戮世摩罗不知道第多少次想干掉自己的谋士。在走过通道之前，公子开明用他自己最擅长的三段式语调向他保证万无一失，保证把自家帝尊送到他想去的地方。然而现在，戮世摩罗把手伸向放在背后的逆神，打量着对自己来讲过于陌生的环境。<br>

戮世摩罗迅速地判断出这是一间有人居住的屋子，窗几明净，可却又与他熟知的房屋不尽相同。虽说该有的格局都有，但一些物件却让他搞不清楚用处：比如一直闪着光亮的黑盒子，掉落在地上的盘根错节的线……。每一扇窗户都被窗帘遮盖地严严实实，让人分不清现在的时间，未知感使他绷紧了神经。环视一圈之后，戮世摩罗抓着逆神的手松了松，这个屋子虽处处透漏着古怪，但并不危险。得出这个结论之后，他便放下心来，决定四下里转转，毕竟就算着急也无法逃离现下这个窘境。<br>

几番探查，戮世摩罗发现看起来最像出口的那扇大门根本无法打开，窗帘后的窗户也被铁栅栏封锁。但奇怪的是，明明是如此闭塞封锁的环境，房屋内却放置了过多的植物，它们绽放着诡异的生命力，像是吸食了血肉般扭曲。在查探了所有能探寻的角落以后，就只剩下刚才戮世摩罗刻意去忽视、处在角落的一扇门了。<br>

门没有上锁，戮世摩罗只是轻轻一推就开了。一入眼便是一张可以说是过分宽大的床，地上散乱着一些衣物。戮世摩罗捡起其中一件看了看，是没见过的款式，但已经损毁到可以直接扔掉了。终于他只剩下床上被织物温柔包裹着的人没有观察了。他走到床边，床上那人的面容与记忆里的某人丝毫不差，空气中那人安稳的呼吸声此时变得格外刺耳。戮世摩罗注视了片刻，将方才抓着逆神的手松开，探向将半张脸陷入枕头中的那个人。手指抚摸了两下那人的头发，柔顺的发丝穿梭在指缝间，戮世摩罗不禁有些恍惚。但简单的动作惊还是扰到了正在睡梦中的人，他眉间微微皱起，却仍旧没有睁开眼。那人蹭了蹭抚在头顶的掌心，语调间还带着不甚清醒才有的迷糊，<br>

“仗义，让爹亲再睡会吧……你昨天搞了好久……”<br>

感觉到手掌并没有离开，他似是熟练地将还停在头顶的手拉下来，在戮世摩罗的手背上轻轻一吻，接着说，<br>

“这样总可以了吧？”<br>

戮世摩罗这才如梦方醒的抽回手，呆愣了不知多久，金瞳中闪烁着晦暗不明的情绪。正当他想进行下一步的时候，门被推开的声音把他从思绪中拉扯出来。戮世摩罗转过头，不禁睁大了双眼，显然对方也没想到会遇到这种情况，拿着火器的手都歪了一下。该说不愧同样是戮世摩罗，对方很快就平复下了情绪，冲他咧嘴一笑。<br>

不过，看着自己的脸冲自己笑，还是太诡异了。<br>

很快两边都理顺了情况，戮世摩罗没想到魔世通道还能把人传送到几百年后的未来，内心对公子开明的杀意又多了几分。但另一位戮世摩罗……为了方便称呼，姑且叫他史仗义吧。史仗义对一进家门多了个穿着黑袍梳着诡异发型的几百年前的家伙一点兴趣都没有，他随口撂下一句请自便，就去干自己的事情了。<br>

他直接将床上的史艳文从被褥中捞起来，那具身体就这么大大方方的展现在戮世摩罗眼前，上面布满了令人遐思的痕迹，灼的他眼睛发疼。可能是真的太疲惫了，就算是这样，史艳文也没有睁开他的眼睛，他下意识的往史仗义怀里蹭，想继续回到梦里去。史仗义发出一声意味不明的笑，手顺着史艳文的腰线往下，直接探入他身后的蜜穴。诚如史艳文自己所说，昨天的史仗义确实搞了很久，以至于手指毫不费力的伸了进去。随着抠挖的动作，昨日情事没清理干净的白浊被带了出来。后穴被反复玩弄的感觉终于让史艳文受不住了，他唇边溢出迷醉粘腻的呻吟，然后缓缓睁开了双眼。<br>

没有神采。<br>

那对在戮世摩罗记忆中最为灵动的蓝宝石，在这个时间地点蒙上了一层厚重的灰尘，他瞬间明白这个世界的史仗义做了什么。对此毫不避讳的史仗义抬眼看向戮世摩罗，金瞳对上金瞳，史仗义的嘴唇一开一合，直接对戮世摩罗发出质问。<br>

 “你其实也想这么做，我说的没错吧。”<br>

终于接触到那具日思夜想的身体，戮世摩罗才发觉自己已经病入膏肓。久不见天日的皮肤白皙的近乎透明，史艳文现在撑在他的胸口，史仗义还在戳弄着史艳文最为敏感的那一点。这让他的腰塌出一个优美的弧度，而嘴里还在呜咽，期间掺着几句支离破碎的不要，显得异常可怜。可他遇上的是戮世摩罗，一个对他不会有怜悯之心的人。随后戮世摩罗咬了咬那富有弹性的双唇，吻了上去。<br>

没有任何阻碍，他就进到了史艳文的口中。口干舌燥的他勾起史艳文的舌尖，舔弄着史艳文的上颌，感受到他细小的回应，戮世摩罗不禁把他向自己的方向按了按。史仗义这时候就凸显出自己的存在了，他不再戳弄他早已熟知的敏感点，而是隔靴搔痒般的在那周围轻轻按压。史艳文连着摆动了好几次腰肢，也换不回更加鲜明的刺激，他挣脱了戮世摩罗的亲吻，转过头用眼神祈求史仗义能够给他更大的刺激。怀中人的注意力被史仗义抢走，这让戮世摩罗不爽的眯起眼。而史仗义则笑了一声，随即抽出手指，用还带着肠液的指尖在史艳文的脊椎来回描摹了两下，然后一边感受着史艳文细微的颤抖，一边将他的臀肉分开，直接挺了进去。史艳文发出一声餍足的叹息，戮世摩罗低下头，那双方才还蒙着灰尘的双眼现在被生理性产出的眼泪打的湿漉漉的，洗出了他熟悉的宝石。按捺不住身下的邪火，戮世摩罗将自己的下体也放了出来。带着腥气的器物在史艳文嘴边点了点，便被史艳文含住，起先只能含住一小部分，戮世摩罗摸了摸他的发旋。像是受到鼓励，史艳文努力地收敛起自己的齿关，尽力吞吃着属于戮世摩罗的性器。<br>

而身后的史仗义早就开始了大开大合的冲锋，比起戮世摩罗更熟悉史艳文身体的他，次次都攻在让史艳文欢愉的点上。每戳到一次，史艳文喉间带来的紧致感都让戮世摩罗难以忍耐，随即他也开始挺动起腰，攻占起史艳文的上面。两边一同遭到刺激，让史艳文只能软在那里，呼吸散乱，皮肤早就布满了樱色，一面迎合着史仗义的占有，另一面又在吮吸接纳着戮世摩罗。<br>

终于二人都释放在史艳文身体里，戮世摩罗摸了下史艳文的脸，对方就像一只小猫一般轻蹭了一下算做回应。还没等戮世摩罗进行下一步，史艳文就被史仗义拉到了自己怀里，直接打断了戮世摩罗嘴边准备讥讽史仗义的发言。<br>

史仗义对着戮世摩罗拉开了史艳文的双腿，露出了还在一开一合、流出白浊的蜜穴，调笑道，<br>

“像不像你说的那个通道？”<br>

戮世摩罗毫不客气，直接进到了里面，终于感受着肠道热情的吮吸，他开口回应道，<br>

“那这个通道还真是了解我的心意啊。”<br>
