	伴随着干渴感，史艳文醒了。昨晚刚出差回来的史仗义拉着他荒唐了一个晚上，光是想想昨晚被要了多少次，史艳文的脸上就有些挂不住。想着先喝水缓解一下自己过度使用的喉咙，没想到刚支起身体，慢半拍的感觉这时候才跟上了身体。自己的腰正在被史仗义松松环着，而两人的下身则还保持着相连的状态。意识到这一点，那物上的脉络、形状，都顿时变得清晰起来。仔细想想可能是昨晚闹得太晚，史仗义便连清理都没有做，直接就着姿势睡着了。而现在罪魁祸首还在呼呼大睡，受罪的一方倒陷入了进退两难的境地。<br>

	史艳文小声叹了口气，他不愿意吵醒史仗义，但这样的姿势着实尴尬，再加上干渴感与下身粘腻的折磨，让他非常想喝口水顺便洗个澡。史艳文心思转了两圈，随即有了主意，于是便悄然开始了行动。史艳文努力放松自己的身体，好让后面能够出入地更为轻松，然后一点点活动起自己的身体，引导史仗义的阳物退出去。好不容易觉得出去了一部分，睡梦中的史仗义就像是感知到怀中人想逃走似的，方才还松松搭在史艳文腰间的手猛地一紧，竟是把史艳文又按回到了怀里。<br>
	
	本就被疼爱了一晚上的后穴又松又软，被这么突然地一按，史仗义的下体顺势又挤了进来。史艳文最要紧的地方本就浅，现在阳物直接擦过，熟悉的快感就像是过电一般穿过全身。史艳文不敢叫出声，只得捂紧嘴巴努力不让呻吟露出去，眼角被这突如其来的快感逼出生理性泪水，身体不停地打着颤。而史仗义的呼吸依旧绵长平稳，没有因为史艳文的小动作而醒转。等到史艳文终于平复了快感带来的余韵，就开始了第二次尝试。<br>

	事情有一就有二，史仗义天生就是来跟史艳文作对的，史艳文的第二次尝试还是因史仗义的动作而以失败告终。要命的快感直冲脑髓，史艳文再也忍受不住，终于还是呻吟出声，呼吸也变得凌乱，可史仗义就算是这样居然也没醒。史艳文的体力被这两下消耗了不少，本就酸软的腰肢，现在更是提不起劲。这时候史家人本性里的执拗突然做起了怪，这让史艳文经历了前两次失败却非但没放弃，反而还较起了劲。就在他以为这第三次马上就要成功的时候，耳垂被轻轻舔了一下，带着点沙哑的声音就这样钻进了他的耳朵里。<br>

	“爹亲，自己玩的开心吗？”<br>

	“仗义！唔……”<br>

	次子竟在这时候醒了，还得寸进尺的缓缓律动起来。同时两只手也没闲着，一只轻轻的把玩着昨晚被玩弄得饱胀的乳头，另一只则只是懒懒地抚摸着史艳文的下体。这不轻不重、犹如羽毛撩拨般动作，再次勾起了史艳文方才好不容易平复的欲望，就像快要溢出的水杯，还在不停地被点着水滴。<br>

	“仗义……唔……别闹了。”<br>

	史艳文受不住开口对次子讨饶，代表欲望水面终是碎裂、倾泻而出。史仗义轻笑一声，唇齿间的热度顺着史艳文的耳根蔓延至他的全身，为这具身体重新染上漂亮的粉色。下身的动作变得大开大合起来，已经含了一晚上的后穴对于接纳史仗义可谓驾轻就熟，过度使用的嗓子还带着喑哑，配着史艳文柔顺的声线真是说不出的性感。<br>
	
	按捺不住心里那点念头，史仗义退出去把史艳文翻过来，欣赏起被自己欺负到已经说不出连贯话语的父亲。他的眼角还带着被快感逼出的眼泪，而眼睛则像是泡在一汪清泉中的蓝宝石，泛着淋淋水光。刚俯下身吻了吻史艳文的嘴角，带着埋怨的眼刀直接就飞了过来，可史仗义全然不放在眼里，只是拉开对方已然无力的双腿。昨晚荒唐事后留下的痕迹还没有清理，早已干透在上面行成斑痕，他的身上还交织着掐出的红痕，咬过的牙印，激烈程度可见一斑。瞅着史仗义欣赏战利品的眼神，史艳文气不过，羞耻地想直接合上自己的腿。然而史仗义怎么会如了史艳文的愿。他把史艳文双腿扛在肩上，正打算动作时，为数不多的良心总算起了点作用，在史艳文腰下塞了个枕头，就又进去操干了起来。穴口因着长时间使用已经熟透，甚至有些红肿，每次撞击都会引起一阵细小的疼痛。疼痛混着快感，让史艳文越发头昏脑胀。<br>
	
    史仗义还嫌不够地调笑道：“爹亲，我们这可是白日宣淫了”<br>
    
    而史艳文早被他顶的只能小声哼哼，连反驳的话语都凑不出来了。在史仗义又一次重重擦过敏感点后，史艳文耐受不住直接射了出来。高潮过后绞紧的内壁也吸吮着史仗义，让他爽的不行，在几次抽插后也释放在了史艳文的身子里。<br>

    这下史艳文是真的一点力气也没有了，连跟手指头都不想动。史仗义自知理亏，抱起自己的父亲去浴室好好清理、上药了。<br>
    
    至于接下来俏如来和银燕到来引起的鸡飞狗跳，又是另一档子事了。<br>
	

