戮世摩罗反复把玩着手上的药瓶。就在两个小时前，他把沾满这瓶中粉末的信件放进了史艳文的信箱。优秀的猎人需要有足够的耐心以及精妙的手段，好在戮世摩罗自认他两样都不缺。药瓶上的纹路被指尖摩擦着有些发烫，他干脆靠在墙壁上，等待着时间的流逝。<br>

他开始回想自己收集来的情报：史艳文不得不从一线退下来后，生活并没有变得多丰富，依旧循规蹈矩，连每天经过的路线都差不了太多，分歧用一只手都数的过来。史艳文想不到，他遵循善意买下的来自街边小姑娘的一朵玫瑰里，平日里经常光顾的水果店店主递来的水果上，或是他经常骑的单车上，以及混上那粉末的信件，都会打破他十几年来的平静。<br>

信箱被打开，发出一声刺耳的吱呀声。戮世摩罗从史艳文看不到的死角窥视过去，他的父亲来回翻看了几次空白的信件，困惑布满了那张岁月刻不下印记的脸。终于史艳文叹了口气，将那信规规矩矩的折好，放入自己拎着的袋子里。<br>

一切都按计划进行，戮世摩罗把药瓶上的标签撕下来，将空白的药瓶随手扔到不远处的垃圾桶里。<br>

按照公子开明的说法，两种药混合在一起，能够在极快的时间内引起发情。当然这一切都得建立在史艳文是个omega这个事实上。<br>

电梯叮的一声唤回了他的意识，史艳文所住的屋子距离电梯不过几步，门虚掩着，钥匙挂在门上，看得出它的主人很慌乱，根本来不及将它取下。<br>

他赌对了。<br>

打开房门，史艳文无力的倒在玄关，买来的东西散乱在地。戮世摩罗闻了闻，空气中没有那些可笑的官能小说所形容的足以让人神魂颠倒的味道，若不是史艳文时不时发出难耐的呻吟，面色酡红，任谁也不会想到史艳文正饱受发情期的折磨吧。<br>

戮世摩罗温柔地将饱受情欲折磨的父亲揽在怀里，那双蔚蓝的眼睛现今泛着一圈圈涟漪，意识里还留存着一丝理智，他抓住戮世摩罗的衣领，颤抖地说，<br>

“仗义……抑制剂在……唔……不……不要碰……”<br>

久未经历发情期的身体，现下正被自己的儿子抚慰着，不过是轻微地触碰就引起这具身体剧烈地颤抖。他似是不经意地解开衬衣的扣子，拂过胸前早已微微挺立的乳首，捏了捏精瘦的腰间，扒开碍事的裤子，直接探入正持续分泌着液体的蜜穴，那地方轻而易举地就吞下了第一个指节。内里又湿又软，食髓知味般的吸吮着他的手指。<br>

史艳文攥着他的力度变得更大了，像是为了寻求安全感一样，他不由自主的往史仗义的怀里靠了靠，alpha的气息本能的吸引着他，昏沉间他竟忘了这alpha是他的儿子。<br>

“爹亲。”<br>

意识突然被这个称呼拉回表层，史艳文这才慌张地抬手想推开自己的爱儿。可他的手却被牢牢抓住，戮世摩罗轻笑道，<br>

“还想推开我吗？爹亲。就像你以前做过的那些一样。”<br>

这句话像是魔咒，把史艳文牢牢的钉在原地动弹不得。最后他只能无力地从唇边逸出细微的应答。<br>

“不……”<br>

抓在衣服上的力道松了下来。可史艳文不知道，当他决定妥协的那一刻，就掉入了史仗义的陷阱，任凭他怎样挣扎，都无法挣脱。<br>

双腿暴露在空气之中，微凉的气温让史艳文不由地瑟缩了一下。但戮世摩罗正好卡在他两腿之间，倒像是他紧紧夹着施虐者的手不让他离开。后面早已被加到三指，戮世摩罗不顾他的意愿将内里搅得翻天地覆。哪怕只是这毫无技巧的抠挖，也足以让处于发情期的omega获得绝顶的快感。史艳文紧紧闭着眼睛，手抵在嘴边，甜美的呻吟从指缝间溢出，伴着一声惊叫，他竟是就这么泄了出来，正想慢慢平复自己的呼吸，戮世摩罗却不让他如愿，反而变本加厉起来。可刚才次子分明次次触碰在最敏感的地方，而现在却只在哪里绕圈，名为本能的野兽刚刚被放出，无法被满足的感觉让史艳文睁开了眼。<br>

蔚蓝的眼睛带着水汽茫然地望向方才为他带来快乐的人，在他刚想问什么之前，史艳文的唇便被封住了。这算不上一个吻，只是简单的撕咬，细微的疼痛让史艳文略略清醒了些，戮世摩罗晦暗不明的金瞳正好对上他的视线，随后视线被一只手阻隔，使他陷入一片黑暗。<br>

“爹亲，没人教你，接吻的时候要闭眼吗？”<br>

说完这句话，史艳文就被强硬地撬开了唇齿，戮世摩罗的舌尖强势地追着他的舌，史艳文想躲却还是被逼到角落与他纠缠在一起，来不及咽下的唾液顺着两人黏连的地方流下。配合着嘴里的动作，戮世摩罗的另一只手则继续玩弄着父亲的小穴，那里早已泥泞不堪，混着刚才泄出的精液，把戮世摩罗的手打得湿淋淋的。<br>

觉得差不多了，他解开自己的腰带，放出了早已硬得不行的下体，然后将史艳文往上抱了抱，分开他的双腿环上自己的腰，将他固定在怀里。性器在那隐秘的入口蹭了蹭，随即不顾史艳文的挣扎，直接撞了进去。那里果真如他想的那般温暖，肉壁细密地裹在他的性器上，像是天生就是这个形状。<br>

“仗义……不……”<br>

拒绝的话戮世摩罗早已听得够多了，他直接动了起来，在一次次的抽插中撵过能让史艳文更加欢愉的点，把那些煞风景的话语撞个粉碎。尾椎传来的快感使得史艳文只能无力地靠在戮世摩罗的肩头，纤细的脖颈就这么毫无防备的展露在戮世摩罗眼前，给人一种只要轻轻一用力就可以将它折断的错觉。戮世摩罗打着转舔了舔这露出的肌肤，接着便狠狠地咬了上去，耳边史艳文细密地喘息带上了一丝痛苦。感受到嘴里传来的血腥味，他转而轻轻舔舐起来，而与这温柔相对的，则是身下越发加重的力道。<br>

史艳文的神识早被情欲裹挟不知丢到哪里，眼神随着戮世摩罗的动作，不时聚拢又在下一波快感中涣散。昏沉中他才注意到，方才没有关上的门，正因夜晚的风有逐渐打开的趋势。可能被别人看见，伴随着这种想法，紧张感骤然降临。感受到父亲的后穴突然夹紧自己，顺着他的目光看去，戮世摩罗轻笑了一声，凑到史艳文的耳边，低沉的嗓音带着烫人的温度。<br>

“爹亲也在乎这些吗？在乎自己是个omega，甚至现在还在自己儿子身下，恬不知耻的打开自己的双腿？”<br>

“不……不是这……唔……”<br>

戮世摩罗直接将史艳文抱起，悬空的姿势让史艳文不得不伸手牢牢地抱住儿子，重力让戮世摩罗顶得更深。伴随着耳边着史艳文的惊叫，戮世摩罗愉快地向门方向走去。仅仅是几步的距离，史艳文的观感却被无限放大。他几乎用了所有的力气来保证自己不摔下去，性事消磨了他大半的体力，现在他只能发出些呜呜的气音，倒像是奶猫的叫声。<br>

戮世摩罗将史艳文抵在门上，握住他的手去够门锁，门锁在戮世摩罗的引导下锁上，他凑到明显放下心的史艳文耳边说道。<br>

“我的傻爹亲，你自己放弃了逃跑的机会，下面要发生什么，可都不要怪我啊。”<br>

史艳文还想揣度话里的意思，但却被下一波快感打断了思考，戮世摩罗比刚才更发狠的进攻着他的后穴。囊袋打在身后发出啪啪的声音，每次抽插那早已熟透的后穴都会翻出一部分穴肉，内里则更为热情地吸吮着属于戮世摩罗的性器。胸前的两点也被拉扯着，刺痛衬着快感更加鲜明，史艳文被干得双腿发软，若不是有戮世摩罗的胳膊拦着，怕是全身都要贴在冰凉的门板上。<br>

很快，戮世摩罗就找到了对于omega最为隐秘的入口，那地方已经为他打开了一个小口，只是轻轻的戳弄，就能让史艳文抖得比刚才更为厉害，而这也是戮世摩罗来此最重要的目的。意识到了马上会发生的事情，史艳文开始挣扎想要脱离，然而一开始他的妥协就已经注定了事情的发展。按住乱动的史艳文，戮世摩罗强硬地将攻了进去，那里比甬道更加湿热、更为热情。omega的身体终于为他彻底打开，迫不及待地，他开始了最后的冲刺。生殖腔的感觉太美妙了，肉壁层层叠叠的裹在自己的下体上，离开时更为不舍地挽留，这感觉让他很快攀上高峰，戮世摩罗终于在史艳文的生殖腔里成结了。<br>

就在成结射精的这个过程中，戮世摩罗闻到了一阵清香，起初还不明显，随着成结的过程，那香气变得越发浓郁。戮世摩罗埋入史艳文的颈肩，那气味环绕在自己四周，而随着标记的结束，气味便消失不见了。<br>

“昙花吗……”<br>

消耗过多体力的史艳文早已被疲惫夺走了意识，无法回答戮世摩罗的疑问。他从史艳文身体里退出来，过多的精液混着分泌出的蜜液缓缓流出，带出那人细碎地呻吟。<br>

戮世摩罗把人抱起来，吻了吻史艳文的额间，自言自语道，<br>

“omega的发情期会有多久呢，爹亲？”<br>

