史艳文失明了。<br>

当消息兜兜转转传到戮世摩罗耳朵里时，他正在看修罗帝国的财务报表，手里的纸张一个没握住掉到了地上。等他捡起报表，再次询问电话那面的时候，医院方小心翼翼地问他能不能来接史艳文出院。<br>

说来可笑，史艳文的胞弟远在国外，而他最重视的大儿子还在世界各地巡游，至于小儿子则根本联系不上。到最后，院方竟只能联系他这个早就和史艳文断绝父子关系的二儿子，来接这位声名远播的人民英雄。挂断电话，戮世摩罗摸了摸自己的右眼，嘴角扯出一个暧昧不明的微笑。<br>

戮世摩罗随着护士来到史艳文的病房，一进门就见那人安安静静的坐在自己的病床上，手边放着早已收拾好的包。推门的声音传到对方的耳朵里，病床上的人像是受惊的小动物似的，猛地抬起头。戮世摩罗这才得以窥见那失去神采的双眼。曾经顾盼生辉、蕴含着无限温柔的蓝色，现在却蒙上了一层灰。等他反应过来时，才注意到自己竟然在摩挲着史艳文的眼睑。<br>

“请问您是谁？可以不要这样吗……”<br>

戮世摩罗收回手，发现史艳文因为自己刚才的动作而浑身紧绷，这么一惊一乍的史艳文实在是让他感到新鲜。他凑到史艳文的耳边，用自己都觉得过分温柔的语气说，<br>

“爹亲，没想到你也和我一样了。”<br>

说罢，戮世摩罗直起身子，满意的看着史艳文紧紧抓着衣角以至于指节泛白的手。随后，他将它们一点一点地掰开，拢入自己手中牵了起来。史艳文因为他的举动与力道猝不及防的站起来，随着光明一同失去的平衡感让他一个不稳落入了戮世摩罗的怀抱。戮世摩罗垂下眼，将父亲充满不安的脸刻进了自己的眼中。<br>

在同一时刻，戮世摩罗清晰的感知到，史艳文堪称完美的外装裂开了一条巨大的缝隙。窥伺着这条缝隙，他在心里定下了一个计划。<br>

那是一个能让自己的命运宝石呆在宝石盒里的计划。<br>

深陷黑暗所带来的不安感牢牢地束缚住了史艳文，让他变得畏手畏脚起来。而那个戮世摩罗熟知的史艳文反而倒像是一个幻影。戮世摩罗的计划进行得很顺利，顺利的他自己都不敢相信。<br>

第一次遭到了如他所料的反抗。戮世摩罗把自己强硬的嵌入史艳文的身体里，史艳文还在挣扎。他无奈的对着史艳文说，<br>

“你以为你还是那个被众人需要的史艳文吗？”<br>

话音刚落，史艳文犹如突然被切断电源的机器人，再无一点动静。要不是还会因为戮世摩罗的动作发出或疼痛或快感的抽气声，戮世摩罗都要认为史艳文是不是死了。等到性事结束，他温柔的抚摸着史艳文的脊背，怀里的史艳文轻轻唤了一声戮世摩罗的名字。<br>

 “仗义……”<br>

这一声中带着犹豫，掩埋在其下的则是祈求。身为最了解他的儿子，史仗义又怎会不知此刻史艳文想要什么呢。<br>

“但我需要爹亲啊，你不是一直都知道吗？”<br>

感受到怀里躯体的不再颤抖，史仗义将史艳文搂的更紧了些，手在史艳文背后的蝴蝶骨上来回抚摸，像是确认那里不会长出什么恼人的东西后，盘算着接下来的计划，史仗义沉入了梦境之中。<br>

史精忠登门兴师问罪是意料之中的事，凭着智者一如既往的敏锐，他早早就发现了事情中的不正常。史仗义懒散的靠在门框旁，他的大哥死死地盯着他，笃定他早已犯下十恶不赦的罪。但在敲响史艳文卧室门的时候，那份狠戾快速收敛，收发自如地如此熟练，让史仗义在一旁不由得发出一声嗤笑。<br>

房间门迟迟没有打开，史精忠敲了第二次，门后才传来史艳文微弱的回应。<br>

“精忠……”<br>

“爹亲，我是来接您的，这段时间，小空……”<br>

“不用了。”<br>

史精忠的话还没有说完，就被史艳文快速打断。可能是觉得有些不妥，他又急急忙忙地补上了几句解释，大意都是史仗义照顾他照顾得很好，无需担心。史仗义看到自家大哥难以置信的表情，心情愉悦的就差放礼炮。他对史精忠做了个“请”的手势，史精忠深吸一口气，压低声线说，<br>

“我还会来的。”<br>

史仗义笑着说，“请便，我的好大哥。”<br>

待到他的大哥离开后，史仗义直接推门而入。在那张他特意采购的大床上，史艳文双手被束缚在身后，脱力地侧躺在那里。下身那诱人的地方伸出一根线来，双腿间一片泥泞，随着着身体里小玩意所带来的快感而小幅度颤抖着。<br>

史仗义将档位又调高了一层，顷刻间史艳文的呼吸又甜腻了几分，双腿因快感难耐地互相摩擦着，企图缓解这不上不下的情欲。他又开始用带着祈求的声调叫自己的名字了。于是，史仗义从善如流地安抚起自己已经不安到流泪的父亲。<br>

“爹亲，如果大哥刚才看到你这个样子，你该怎么办？”<br>

他掰开父亲的腿，抚摸着微微渗出水来的穴口，感受着史艳文在快感和恐惧间发颤的神经，想罢若是再来些什么刺激，怕是会直接断掉吧。好在他一向仁慈，绝不会让他的好爹亲在这个状态太久。<br>

“想想看吧爹亲，大哥要是看到他最为尊敬的父亲，变成一个废人，一个和自己儿子不知羞耻交欢的人。”<br>

史仗义把那个小玩意直接从史艳文的后穴拽了出来，一路撵过敏感肠壁，史艳文猝不及防发出一声粘腻地呻吟。而史仗义不等自己的父亲反应，脱下裤子，直接挤进了那早就又酥又软的后穴，抵着他的敏感点抽插了起来。<br>

“你还能做史艳文吗？爹亲？”<br>

“仗义……唔……求啊……求你……别再说了……”<br>

随着史仗义的质问，史艳文终于崩溃了。在难耐的快感中牢牢地抱住了身上正在侵占自己的史仗义，就像是抓着生命中最后一根稻草。史仗义着迷地吻上自己父亲的眼睑，他知道，宝石已经被自己锁在盒子里了，除非他想丢掉，否则谁也拿不走了。<br>

这件事之后，史艳文的状态远远超出了史仗义的预料。比如这次他不过出差三天，回到住处时，史艳文就立刻钻进了他的怀里，却只是牢牢的抱着他，一句话也不说。史仗义捧起史艳文的脸，注视着那双失去神采的眼睛里倒映出的自己的身影。不，应该说除了他，没人会再映在这双眼睛里了吧。史仗义一边安抚着史艳文一边将他带到床上，紧接着嘴唇便迫不及待地和史艳文贴合在一起。<br>

史仗义辗转吮吸着史艳文唇舌，史艳文也急切地回应着他，手指尖急切摸索着史仗义衣服扣子。史仗义注意到他的小动作也不去阻拦，反而更加凶狠地吻起史艳文，加诸在腰间的力道像是恨不得把对方揉烂在自己怀里似的。<br>

史仗义知道，这种被需要的感觉正是史艳文所要的，而给予这种感觉就能让史艳文做出自己更想要的举动。沿着姣好的腰线，一路向下摸到那个令人神魂颠倒的位置，出乎意料的是，那里早已湿漉漉的，不费一丝气力就能塞进去三指。史仗义离开已经被吻得红肿的嘴唇，咬了咬史艳文的耳垂，说，<br>

“爹亲这么着急？都已经自己准备好了？”<br>

而还沉浸在亲吻，或者说“被需要”感觉中的史艳文，只是茫然地眨眨眼，一副完全没有理解史仗义言语的样子。<br>

既然已经准备好，史仗义便不再等待。他拉起史艳文的腿，对准蜜穴就挤了进去，容纳过他无数次的地方很好的接受了自己，柔软热情的内壁紧紧箍着自己，毫无缝隙、亲密无间。而史艳文感受到熟悉的酸胀感，把长腿缠在他的腰间，随着史仗义的动作难耐地仰头呻吟，腰间也不自觉地摆动迎合着史仗义的动作。<br>

史仗义低头，现在这个沉浸在自己所给予的快感中的史艳文，和那个曾经遥不可及的史艳文重叠在一起，随后那个光风霁月的史艳文碎开又拼合成现在这个，这个在他身下与自己一同共赴雨云的史艳文。<br>

他明白，他得到的，与他想得到的早已南辕北辙。<br>

史仗义再次吻上了史艳文的唇，这次比方才还要激烈，史艳文几次偏头想逃开这仿佛要汲取他身体中所有氧气的亲吻，可都被再次带回到史仗义的节奏中。<br>

史仗义发狠地占有着身下的史艳文，笑得餍足。<br>

但至少，他得到了，不是吗？<br>
