“omega的发情期一般持续五到七天，在这期间他们的身体会产生相应的变化……”<br>

青年的声音非常好听，他富有节奏地朗读着手中的书本，就好像那是值得细细诵读的诗文一般。然而事实上，那只不过是一本随处可见的omega生理期知识科普，史艳文楼下卫生站的架子上摆满了一排，因为无人问津，上面早已落满了灰尘。<br>

从史艳文的角度看过去，青年只是坐在窗前的椅子上品读着书籍，那位置刚好卡在卧室门前，窗户没有关，阳光洒在他身上，偶尔闯入的微风带着他身后纯白的织物飘起，又像是察觉到什么似的快速逃离，让织物无力地落回地面。似乎是感应到史艳文的视线，青年终于舍得从书本间抬头。金色的双眸刺痛了史艳文，他飞快地闭紧双眼，裹紧薄毯，又往床的阴影处缩了缩。<br>

“经过漫长的演化，omega形成了一套完整的、可以保证他们受孕的机能。”<br>

自愿放弃视力让史艳文错失了青年嘲讽的微笑。青年又翻了一页，保持着刚才的节奏继续念诵起这个社会众所周知的常识。<br>

“前两天omega的理智还可以维持，这是为了让他们有充足的时间构筑起足够安全的环境。而第三天一切准备就绪，omega的本能将会被彻底激发。”<br>

 一字一句敲击着史艳文的耳膜，这些话步步紧逼，就像是要印证青年的话一样，那异样的感觉犹如百爪挠心。“想要什么东西来平复”，一闪而过的想法让史艳文不由地轻轻颤抖，手指无意识地擦过自己的下半身，虽然只是细微地摩擦，却激起了他过于猛烈地颤栗。<br>
    
闭上双眼带来的黑暗造成了安稳的假象，方才的触碰却似乎打开了潘多拉魔盒。“想要更多”。史艳文用手轻轻拢住已经溢出液体的下体，试图缓解所谓的本能，可这不过杯水车薪，甚至是火上浇油。那个感觉愈发强烈，偏巧这时青年的话又再次响起，<br>

“首先，生殖腔会分泌更多的肠液来帮助润滑。”<br>

 声音宛若巫师的魔咒，甫一落下，史艳文就感受到自己的身下被浸润了一片。过于羞耻的感觉使他想要停下，但身体却不受控于自身的意志，自顾自地开始运作起来。<br>

“接着，信息素会变得浓郁，不过爹亲你貌似不会散发香气吧……”<br>

史艳文知道，事情马上就会变成于三天前一样的境地。他尝试着动了一下，但或许是因为长时间蜷缩在一个地方，也或许是发情期剥夺了他所有的力气，最后不过是栽倒在床上，自暴自弃地感觉到自己的身体正在变成亟待开放的花朵，只需要一个契机就会绽放出青年最想要的样子。<br>

“最后，alpha被吸引而来，完成最后一步。”<br>

听到书本合上发出“啪”的一声，史艳文不自觉抖了一下。青年缓步走到床前，将手贴在他的脸上。奇怪的是，就算在这个时候——青年——也就是戮世摩罗身上也没有气味，但omega的本能告诉他。<br>

这就是自己的alpha，标记了自己的alpha。<br>
    
戮世摩罗将他翻了个身，笼罩在身上的阴影让史艳文判断出自己已经彻底被对方罩在身下。不顾他细微地反抗，裹在身上的毯子被一把拉开，露出自己痕迹还未消退的身体。<br>

“爹亲，睁开眼吧，你需要我。”<br>

“仗义……我……”<br>

“你 需 要 我。”<br>

戮世摩罗缓慢又坚定地重复了一遍，结果也如他所料，史艳文颤抖着睁开了双眼。那耀眼的金色又一次落入史艳文眼中，其中的感情变得滚烫，就犹如正午的太阳，会灼伤看向它的人。但这次，史艳文没有移开视线。戮世摩罗穿着不符合他风格的衬衫，居高临下的看着他的父亲，腿不由非说的卡在他的两腿间，挤压着那早已挺立起的东西。<br>

“你知道怎么做，爹亲，不用我教。”<br>

“你天生就会……”<br>

史艳文伸出手，指尖落在戮世摩罗衬衫的第一颗纽扣上，眼神中还存留着些许挣扎的痕迹，而戮世摩罗只不过是静静的看着，感受着自己父亲指尖传来的颤抖。<br>
    
纽扣还是被解开了，就在史艳文想要继续时，他的手却被一把捉住了。戮世摩罗轻轻吻着他的指尖说，<br>

他理应得到奖励。<br>

史艳文的双腿被拉开，蜜穴暴露在戮世摩罗眼前。正如书中所说，那里早已做好了一切准备。穴口松软的像是刚出炉的面包，只是试探性地刺入，那里就急切地缩紧，准备好迎接不属于这具身体的客人。<br>
    
被侵占的过程比起三天前来顺畅了不是一星半点。很快，下身被塞满的饱胀感让史艳文身体里的野兽总算被安抚了下来。起初好比是热身，不过是轻缓地抽动。熟悉的感觉从尾椎慢慢的爬上来，让史艳文感觉自己好似浸在温水里一般。但这热身很快就结束了，抽动变得剧烈了起来，快感化为电流在全身乱窜。<br>
    
可史艳文觉得还不够，他用被快感逼得打颤的双腿，费力蹭了蹭戮世摩罗的腰间。青年低沉的笑声在他耳边响起，让史艳文莫名有些急躁。正当他想通过抚慰前面来让自己更舒服，却被戮世摩罗打断了。<br>

“爹亲，我知道，我什么都知道。”<br>

“交给我。”<br>

戮世摩罗就像是要印证了他所说的话，接下来他的每一下都戳在那个致命的点。意识被不断地抛向更高的地方，直到他释放出来。刚刚经历过高潮的omega整个人都飘乎乎的，但戮世摩罗却不管他的父亲现在处于何种状态，又一次强硬的挤进了omega那最为私密的地方。<br>

与方才的感觉截然不同，敏感至极的身体被激得超过了临界点，那感觉让史艳文感到害怕。虽是极致的欢愉，却让人极端的没有安全感，他慌张地搂紧了身上的青年，就好像这样才能够获得更多的安全感。而回应他的，则是一下又一下更有力的撞击。<br>

熟悉的花香充盈在史艳文周围，他终于如戮世摩罗所愿绽放。<br>

清香很快产生了变化，像是被什么东西点燃，又或者被扔进了火场，火舌一点点吞没了娇嫩又繁复的花瓣，灼热感布满了他的身体，欢爱的身体布满薄汗，而他也因这味道变得更加火热。<br>

恍惚间，史艳文似乎看见火焰将二人包裹，扭曲的空气后是戮世摩罗。他儿子燃烧般的金瞳牢牢注视着自己。<br>

让他无处可逃。<br>
