桐生战兔记忆中的第一个夏天，空气粘稠与燥热并存，掺杂着些许痛苦挣扎的回忆，以及与万丈龙我击掌后手心带来的痛感。夏天相关的记忆到此为止，于桐生战兔来讲他的诞生甚至刚满一年，现在他的人生才走到了第二个夏天。<br>

第二个夏天和第一个夏天至少从天气上是没有分别的，依旧是热的让战兔眼皮都懒得抬高，他叼着一根冰棍躲在店铺屋檐构筑出的阴影中，龙我则穿着他的篮球背心兴致勃勃的抽着商店街的奖。<br>

战兔被热气蒸得无力思考，但理性仿佛挣脱了这幅疲惫的躯壳讥讽着龙我对抽奖的态度，之后那个笨蛋又以不符常理的运气，把战兔讥讽的理性按回了身体里。<br>

“当啷~当啷~是一等奖！恭喜你这位先生！”<br>

龙我高高举起那枚象征幸运的金球冲战兔大喊<br>

“我们能去海边了！战兔！”<br>

啊，是不是要带拐杖？感受到脑海中划过的念头，战兔想自己也是某种意义上的没救了。<br>

托笨蛋先生的福，一海，幻德，美空，纱羽，以及中奖当事人都来到了海滩。<br>

女孩子们自然是很矜持，可笨蛋们从脑思维回路上就与常人不同，除了战兔的三人都快速冲向大海，高声呼喊着青春剧里的定番。<br>

“大海~~”<br>

美空纱羽齐刷刷的看向战兔，战兔侧过头，表示自己绝不和笨蛋同流合污。<br>

跟小学生一样兴奋过后，众人三三两两结伴而行，一海自然是缠着美空，纱羽和幻德也不想在龙我战兔身边当电灯泡，也跟着离开了。<br>

战兔穿着与平日里风格相近的防晒服，下身是泳裤，明明是来海边却还像平时一样捂的严严实实，让他在沙滩这种彰显个人魅力的场所并不显眼。反观龙我一直保持锻炼的身材在一众歪瓜裂枣中尤为醒目，更何况他还是颜值8分的优质帅哥，但凡对自己有点自信的女孩子（可能也有男孩子）都有意无意的抛起媚眼。这让战兔分外不爽起来，他拉过想一口气冲进大海的龙我，不理会对方稍微有点委屈的目光，干巴巴的说<br>

“你过来，给我抹防晒霜。”<br>

龙我见战兔趴在垫子上的时候还有些发懵，怎么讲，他是头一次在外面见到战兔大面积的皮肤。往常只能从宽大领口缝隙里一窥的画面现在这么赤裸裸的展现在他的眼前，搞得他心里痒痒的，就在他贪婪的扫描战兔背部的时候，战兔从臂弯中抬头，瞥见傻傻愣愣的龙我抬腿给了笨蛋一下。龙我抖了一下，手上才动了起来，一激动，防晒霜挤多了弄得满手黏黏糊糊的，只能不停的抹才能抹开。顺着脊背的纹路，龙我一点点往下拂过蝴蝶骨，到战兔腰间，他犹豫了一瞬，偷偷往战兔那边看了看，天才正闭眼享受难得的闲暇时光一副毫无戒备的样子。<br>

‘既然是防晒，那这里也得抹吧。’龙我勾起自己的嘴角，毫不犹豫的伸进了战兔的泳裤里。天才被笨蛋吓的不清，身体瞬间绷紧，猛地从享受的氛围中脱出。<br>

龙我沾着液体摸起晚上才能一享手福的屁股，感受到身下人的紧绷他也抬起眼，战兔不可置信带着羞耻的表情直冲内心，平常无法在口头上占据优势的笨蛋，可算找到了机会，不理会战兔质问的眼神继续摸了起来，甚至变本加厉，想就着防晒进到里面。战兔哪里肯给他机会，死死夹紧不愿意让笨蛋得逞。可习惯了这些的身体完全违背了自己的意志，不留神龙我的指头已经伸进去一个关节了。凭借着超强第六感，龙我很快就找到了让战兔爽的不能再爽的点，直接按了下去。战兔最后的理智压住了嘴边的尖叫，他将头死死的困在双臂搭建的小空间中。可背后的筋肉笨蛋还在不停捣弄着自己的后穴，快感不停从身下传来，战兔的分身已经颤巍巍的抬起头，夹在中间难受的要死，但他又不能去抚慰下面，只要松懈一下可能所有人都要知道大庭广众之下他和龙我在做这种事。<br>

手指甚至进到了三根，战兔想他的夏天果然和粘稠这两个字分不开，被情欲蒸的来回打滚的理智终于升到了水面飞到天际。腰部不由自主的迎合起龙我的动作，可龙我像是玩够了，抽出了手指，空虚让战兔茫然起来，他回身看向龙我，与龙我对视的时他才发觉，自己头一次上了笨蛋的当。<br>

龙我将战兔直接公主抱起来，快步走向海滩的更衣室。走的时候还与给美空纱羽买刨冰的一海幻德擦肩而过。<br>

幻德刚想叫住龙我，却被一海猛地拉到一旁<br>

“土豆佬，你拉我干嘛”<br>

一海鄙夷的说<br>

“别跟过去，会长针眼的。”<br>

两人挤进无人的换衣间，就迫不及待的接起吻来，高高挂起的帘子提供了足够隐秘的空间给想做点什么的小情侣。战兔背靠在换衣间冰凉的隔板，一只腿被龙我高高抬起，穴口早已被龙我在海滩上开发的饥渴难耐，微微张着等待侵略者进来攻城略地。不过龙我还有一丝清醒知道这里是外面不能太过，进去的速度都比往日放慢了不少。可对于战兔就是无形的折磨，夜晚里才能体会的东西，现在就在自己身体里慢慢研磨着。每进一寸他就觉得自己的身体里被磨平一寸，酥麻感顺着脊椎继续蚕食战兔为数不多的理智，接着理智就被情欲吞没。<br>

他伸手揽过龙我，凑到恋人的耳边，把羞耻心远远抛到一旁说<br>

“快……唔……快点，万丈……”<br>

没有男人能拒绝恋人在这种时候的请求，被战兔一句话剪掉名为理智之弦的龙我，直接大开大合的动了起来。熟悉的快感让战兔承受不住叫出了声，但顾及到地点，战兔还是很努力的压抑着自己的叫声。随着龙我的动作，在龙我耳边的声音忽高忽低，不亚于一场交响乐带来的听觉盛宴，龙我腾出一只手，撸动起战兔的前端，时不时拿指尖戳弄铃口，连囊袋也不放过，前后两边双管齐下战兔的声音眼见着压不下去，他只得吻上龙我，以期用这种方式来收住过于淫糜的声音。唇齿相交配合着身下的动作，让战兔越来越抑制不住自己。与灵魂相交的人做这种事，原来是这么快来的事吗？战兔放任自己跟随龙我的动作，在接吻换气的空档，在外面不可一世的天才正用失神的眼神追随着自己，白皙的皮肤上都是自己留下的印记，似是被这样的战兔刺激到，龙我突然退了出去，把战兔直接按在了墙上又不停歇的冲进战兔的身体。<br>

很快，战兔就明白了龙我的用意，更衣间有一面位置不高不低的镜子正好可以将一个人的全身照出来。镜子中的自己，因为过头的快感而不停溢出眼泪，嘴微微张开又有些红肿，身下则是不停进出龙我的分身，就算已经是完全沉浸在情欲里的战兔也觉得太过了，他下意思的偏过头，又被笨蛋强行拉回来。<br>

“战兔……我好喜欢你这样……”<br>

战兔的手已经不足以撑住自己，又被龙我捞在怀里继续挺动，两人终于一起射了出来，他才喘着气得以靠在龙我怀里休息一下。龙我亲了亲他的后颈，退出来后，战兔转过身没好气的给了龙我一下。<br>

“你弄在里面了，怎么清理啊笨蛋！”<br>

龙我尴尬的手都不知道放到哪里，“换衣间可以洗……”<br>

战兔没好气的把喷头打开，背对着龙我，咬牙切齿的说，“那就快点”<br>

手指伸入穴口，已经经历过过激运动的甬道，热情的裹上了再一次侵入的外来者，水顺着脊背也流到了那个难以启齿的位置，龙我感受到在探寻的地方又缩了缩，一股热流再次涌到自己的下半身，他吞了吞口水，凑到战兔耳边小声询问道<br>

“战兔，可以再来一次吗？”<br>

感受到自己恋人紧紧贴在身后的热度，战兔无奈，微不可几的点点头，同时又警告他<br>

“不可以进来！”<br>

龙我得到首肯就开始动了起来，战兔则被难以言喻的羞耻感占领了头脑，他能感受到自己那块的肌肤被过热的分身来回摩擦，因为不让进去，龙我为了将战兔的两股弄的更紧些，又开始撸动战兔的下半身，上身早就挺立许久的乳头也被龙我拉扯玩弄，与进到内里那种过山车的快感不同，现在快感就像拍击的海浪，一阵接着一阵，无法忽视又不够刺激，战兔只得像被温水煮着的青蛙一样，逐渐积累，最后达到顶峰。<br>

在意识消散在一片烟花中之前，战兔没好气的想。<br>

“这不是根本没享受到海边嘛。”<br>

颠簸感致使战兔从疲惫中醒了过来，意识回程，他才发现自己被龙我背在背上。筋肉笨蛋一步一个脚印，走在黄昏的沙滩上。感受到背部重量的变化，爽过的人元气满满的说<br>

“醒了吗，战兔。”<br>

“哼，托某个笨蛋的福，我才会这样。”<br>

被埋怨的人支吾了两声，战兔看向海岸线，太阳的余晖正被幽蓝的大海吞没，自然总会在不经意将最美的一面展示给你，而恋人也会在不经意间展示他最温柔的一面。<br>

想到龙我为了自己能看到美景，背着自己来到海边，简直又傻又可爱。<br>

我们可是中的三天两夜的旅行啊，这个笨蛋。<br>

这么想着，战兔还是凑过去咬了咬龙我的耳垂，说“背着我跑一圈，我就原谅你。”<br>

龙我唉声叹气的大喊了两声，还是任劳任怨的跑了起来，战兔边喊着快点，海风吹起他的头发，带走了两人摔在海滩上的笑声。v

今年夏天，记忆多了好多，虽然大部分都是和笨蛋的记忆。<br>

但是还不错<br>

战兔如是想。<br>
