龙我躺在床上闭着眼睛，尽量无视自己下面紧绷绷的感觉，自己易感期到了，自己的omega却不在自己身边，还有比这个更酷刑的事情吗？龙我想了想，觉得没有。<br>

本能可不会放过他，不停的给龙我的大脑传递，你现在需要omega来和你make love，快点去找吧，低语声絮絮叨叨，龙我满床打滚，可这又不是蚊子，挥挥手动动腿就能赶走，他实在忍不了了，直接做了往日里觉得自己绝对不可能做的事情。<br>

他把战兔的帽衫拿来，直接盖到自己的脸上。<br>

黑暗给了龙我足够幻想的空间，熟悉的味道总算短暂的安抚了本能，龙我开始想如果是发情期的战兔会怎么样对自己。<br>

他会先慢慢蹭到自己身上，脸上带着羞怯又想要的表情，以一个吻为信号，呼唤自己进入他的身体，下面会打的很开，湿漉漉的等待自己进去。一开始会用手抵住他的嘴，好克制自己不去发出过于情动的声音。可一到状态，他不光会随着自己的动作动起身体，还会喊自己的名字，那是平时战兔绝对不会说出的昵称。最后到最深处，他们会如胶似漆的黏在一起，唇舌相交，紧紧的锁在一起。<br>

本能带动想象，可光画饼是吃不饱饭的，龙我抚慰了一下自己的兄弟，可惜杯水车薪，这下可让龙我委屈的不行，他又开始满床滚了。<br>

直到光明乍现，眨了两下眼，战兔嫌弃的看着自己，可眼神中又带着笑。<br>

他低下头，吻了自己。<br>

是信号，龙我确信的想到。<br>

撬开紧守的门关，两人灵活的交缠在一起，吞咽不及的唾液随着下颌的曲线划了下去，战兔跨在龙我的身上，释放起早已带上龙我味道的信息素，易感期的alpha被这直接的挑逗弄的头昏脑涨，迫不及待的想把omega按在床上操弄的时候，他聪明的omega并不想让他这么快的得偿所愿。<br>

“等下，都这么久了，先解决一次吧？”<br>

他甩了甩脑袋，直起身想知道战兔到底想做什么，战兔蹭到自己的下体哪里，带着殷红的眼角勾着龙我思绪翻飞，平日里对自己恶语相向的嘴正叼着自己裤子的拉锁慢慢往下，等真正的显露在眼前，他先是轻轻亲了亲柱体，接着缓缓舔弄起分布在其上的经络，与此同时，他还在用自己的眼神确认alpha有没有因为自己更加情动。alpha所拥有的器物还是过大了，战兔只能尽全力将自己的牙齿收起来，去容纳变得更大的龙我。口腔随着呼吸一下一下的收缩，为了不伤到战兔，龙我迟迟不肯动起来，但当战兔的眼神再次对上自己，他还是忍不住了。<br>

腰部快速的挺弄起来，战兔也开始配合，激烈的动作让战兔不由自主浸湿了双眼，但只要龙我深入，他都会微微合上自己的眼帘，一副任君采撷的样子，龙我本想在射出来的时候拔出去，结果没想到战兔会在这时候纳入的更深，忍了许久的精液直接射在了战兔的嘴里，龙我急忙抽出去，战兔捂着嘴猛烈的咳嗽了起来，他将手从嘴边移开时还带着龙我的精液，张开的贝齿间他还能看到粘稠的液体黏连在其中，像是被龙我呆愣的态度逗笑，他又伸出自己的舌尖一点点将手上的东西一点不漏的舔进了自己的嘴里后，一个吞咽把所有的东西尽数放入自己的身体。<br>

龙我解决了一次也变得耐心下来，omega被他剥的一干二净后他才注意到战兔也挺立着，他咬了咬战兔的耳朵，说礼尚往来。战兔心存疑虑但对待伴侣他宽容的很，也乐于去给自己增加一些情趣，按龙我的要求蹲在床上。龙我就躺在战兔蹲下所构筑的狭小空间里，来自身下的视线让战兔的双腿不自觉的紧绷起来，而龙我则在阴影中欣赏着由此展现出来的优美曲线，美景要享受，美食也不能放过。他开始舔弄起战兔的会阴，手指则深入战兔的后穴，哪里早因为alpha而湿漉漉的，不过不像发情期那样汹涌，他边为战兔服务，一边感受到战兔因为快感而不稳的身体，他不得不用手支在身前来维持身体的平衡，可偏偏这让他能翘的更高，龙我感受到战兔的喘息声在自己头顶逐渐加快，战兔感受到龙我的视线越发灼热，一瞬间拔高的嗓音昭示着战兔发泄了出去，也支持不住自己的身体跪趴了下来。<br>

等到视线齐平，他捧起战兔的脸，因为快感或是羞耻，战兔的脸比以往做到的时候还要红，眼中泛起水光的眼看向他的时候感觉像是委屈，吐出的话却并不可爱。<br>

“易感期你也这么能忍，万丈？”<br>

作为alpha的能力被质疑，饶是脾气好的笨蛋也忍不了，他直接将只不过含进去一些的战兔按下去，滚烫的柱体一下子挤入甬道，一往无前的气势和他战斗时一模一样。揉搓着战兔手感良好的臀瓣，龙我疯狂的律动起来，起初战兔还只是细碎的喘息与呻吟，到舒爽到受不了的尖叫，最后他只能缩在龙我的颈肩发出无力的气音。<br>

龙我调侃的问道，“战兔，这才不到一轮哎？”<br>

战兔被这人操的力气全无，只能愤愤的去咬龙我的锁骨，被这么一咬龙我动的更起劲了，战兔这下连咬人的力气都没了，哼哼唧唧的任龙我摆布。两人一起射了一次，可易感期的alpha并没有这么容易满足，连最温暖的生殖腔都没有进去，龙我把还在休息的战兔压在身下，抵在他的额头上说<br>

“再来一次？”<br>

战兔不理他，闭着眼睛就要睡，可在床上笨蛋就是耍赖也要带着天才一起继续，终于在龙我不断的祈求下，战兔又不知道多少次心软了。<br>

“真拿你没办法……”<br>

拉开战兔的双腿，方才没有清理的白浊还黏在哪里，早些沾上的地方甚至已经开始干掉，变成白皙肌肤上的斑点。<br>

是我弄的，龙我又看向战兔，属于他的omega正用期待又渴求的眼神看着自己。<br>

再次挺弄进去，面对面的姿势让龙我能更好的观察战兔的表情，每一次律动他眼角生理性的泪水都会滑落一些，眼睛里全是自己，身上全是自己弄的痕迹。<br>

还不够，我还想让他变得更……这种思绪疯狂充斥在龙我的大脑中，顶开了omega最隐秘的地方，被彻底进入的瞬间，战兔伸手搂住了龙我的脖子，两个人几乎已经不存在距离。同时笑起来的他们，近乎于虔诚的向对方献上了吻。<br>

就像龙我想的那样，他们唇齿相交，紧紧的锁在了一起。<br>

