
【戮史】办公时间

　　史家在商圈的名气非常大。<br>

　　除了经营项目涉猎广泛，资产多到让人头皮发麻，其现代化企业却用老旧的家族式管理方法，尤其是高层间错综复杂的关系，最令吃瓜群众们津津乐道。<br>

　　大儿子史精忠，精心培养，仿佛活着就是理所当然继承父业。<br>

　　小儿子史存孝，任他自由发展，学不明白艺术，搞体育当运动员也行。<br>

　　唯有小时候流落在外的二儿子史仗义。<br>

　　一头绿毛特立独行。<br>

　　性格乖戾不说，还改了名字叫戮世摩罗。<br>

　　迎面而来一股非主流杀马特之气。<br>

　　可他毕竟是史艳文的儿子。<br>

　　虽然吃得百家饭，受的野路子教育，但凭借用不太干净手段挖来的第一桶金，抓住新型产业有政府红利扶持的机遇，戮世摩罗最终把写字间里的小作坊，发展到能收购父亲公司的地步。<br>

　　真是一出好戏呐！<br>

　　吃瓜群众们的好奇心都沸腾了。<br>

　　什么“豪门大少手足相残，单身父亲心力憔悴”的剧情，已经在众人的脑海中演过无数遍。<br>

　　然而任凭大家怎么猜测打探，史家的实际情况从来不为人知。<br>

　　或者说，又有谁敢那方面想呢？<br>

　　……<br>

　　现在是办公时间。<br>

　　戮世摩罗穿了件开司米西装，比传统面料更为柔软的材质，以极其服帖的姿态包裹住年轻人挺拔有力的身躯，将埋着半截领带的胸口藏进阴影，唯有最上面一颗钻石纽扣在垂落的碎发间熠熠生光，连带绿毛看起来都多了几分俏皮的味道。<br>

　　他面前摊开着一叠文件。<br>

　　“小空……”<br>

　　史艳文推门就迎接了儿子的注视。<br>

　　以饱含占有和欲念的暗示眼神。<br>

　　他突然间觉得有些腿软。<br>

　　某些仿佛根植于骨子里的记忆，混乱的疯狂的上涌，交错出一片黏腻到肮脏的画面，充斥着不可言说的气息。<br>

　　“父亲~”<br>

　　戮世摩罗的语气甜到惊人。<br>

　　自从他坐上现在的位置，成功将史艳文压在身下，好几次操的哭哭啼啼之后，原本死活都不承认关系突变成别样的情趣，以至于每次唇齿间吐出这两个字眼，都能让俊美的中年男人面红耳赤。<br>

　　现在亦是如此。<br>

　　“东西放这儿就好。”<br>

　　他勾勾手示意史艳文走到办公桌前。<br>

　　“您过来坐我腿上。”<br>

　　空调的风带不走浑身热意，戮世摩罗已经全然兴奋起来了，西装裤间撑起一个帐篷，并且以肉眼可见的速度迅速变大。<br>

　　这样的史艳文。<br>

　　一脸欠操的表情，偏生长了一张儒雅温和极其正经的面孔。<br>

　　他用细看有些别扭的方式向你走来，因为要倾身将文件放在办工作上而不得不塌腰露出完美的臀部曲线，扣到最上的领子紧紧锁住一切可能露出的光景——<br>

　　淦！<br>

　　戮世摩罗直接站起身，单手抓住史艳文的后颈，将他拉的双手撑着桌子接吻。<br>

　　舌头窜入口腔，纠缠出啧啧水声，DNA几乎相同的唾液混合在一起，温暖湿滑，禁忌背德，只是想想就让人硬到发涨。<br>

　　而被强吻的男人则可怜极了。<br>

　　他到现在都没学会怎么在激烈的交锋中换气，只能眼眶泛红的断断续续发出细小的呜咽，任由顺嘴角流下的口水在下巴处凝出一个色情的水珠。<br>

　　“嗯……哈……”<br>

　　史艳文屁股里还夹着戮世摩罗送的拉珠塞子。<br>

　　被这么一折腾，最里面的软硅胶球都快戳到腺体了，粗细变化分明的摩擦让他忍不住泄露些许呻吟。<br>

　　就连性器也因为后穴内的刺激而开始硬挺。<br>

　　“父亲，你好听话。”<br>

　　戮世摩罗看着史艳文眼中泛起的水汽说。<br>

　　他温柔的捧着那张让人疯狂的脸，将所有气息洒在敏感的耳部。<br>

　　“我没想到你真的会戴着它过来。”<br>

　　年轻的男人期待父亲露出羞愤的表情。<br>

　　“小空。”<br>

　　史艳文却主动攀上了儿子的肩膀。<br>

　　“你何必这样捉弄我。”<br>

　　情欲冲刷下，无力的双腿要想稍微夹紧，只能通过这样羞耻的方式。<br>

　　他更怕的是被戮世摩罗看到自己臣服欲望的画面。<br>

　　“我又没说一定要戴”。<br>

　　兴奋，绝对的兴奋。<br>

　　不过一时起意罢了，竟能把史艳文磨到如此娇软的地步……<br>

　　“父亲，我好喜欢。”<br>

　　绿毛扎在史艳文的颈间乱蹭。<br>

　　戮世摩罗高兴的像一头发情的小兽，手段恶劣机关算尽下还能显得诡异的天真。<br>

　　“喜欢……我？”<br>

　　这突如其来的喜欢，这久违的渴望的表达，竟是在如此荒唐的关系，如此肮脏的交合下得到。<br>

　　他的努力究竟有什么意义？<br>

　　战战兢兢维护父子感情的所作所为，到头来比不上张开腿做下面的那个。<br>

　　史艳文被这冲击搞得精神恍惚，以至于根本没发现戮世摩罗的行动——<br>

　　他从对面爬过来了。<br>

　　踩着几个亿项目的文件，从云端精英瞬间沦落为情欲支配下的俗人。<br>

　　“可以做么？”<br>

　　戮世摩罗第一次问。<br>

　　从前他是想做就做的，根本不会考虑史艳文的意愿，甚至把娇嫩的后穴弄伤了好几次，不得已还带人进过医院。<br>

　　但今天不知道为什么，就很想看他点头。<br>

　　很想让他同意自己插入。<br>

　　“……嗯。”<br>

　　史艳文竟然答应了。<br>

　　他都不清楚为什么会答应。<br>

　　是因为即使拒绝小空也会做下去？<br>

　　还是因为愧疚让潜意识不停的纵容？<br>

　　或者……<br>

　　自己也能从背德的交合里得到快乐？<br>

　　最后一个问题没有答案。<br>

　　史艳文也不敢细想。<br>

　　正好，被缓缓抽出的塞子让他名正言顺放弃了思考。越是下意识的紧缩，珠子吐出的越发艰难，快感随之强到极点。<br>

　　“父亲都会自己扩张了。”<br>

　　戮世摩罗将湿哒哒沾满润滑剂的塞子放在鼻尖嗅着。<br>

　　“还是薄荷味的~凉不凉，爽不爽？”<br>

　　史艳文别过脸，不想讨论这个话题。<br>

　　“肯定很爽！”<br>

　　因为润滑剂都是戮世摩罗买的。<br>

　　这款他用起来简直爽到上天。<br>

　　已经被扩张好的后穴，自拔出塞后，入口处就随着呼吸一张一缩，但只有被冷风吹到的时候才能完全合拢，形成一圈好看的粉色的褶皱。<br>

　　戮世摩罗直接插了两根手指进去。<br>

　　空间绰绰有余。<br>

　　于是他抽出后直接换上自己的性器。<br>

　　那坚硬灼热顶在臀缝间的时候，史艳文还没反应过来儿子究竟什么时候脱的裤子。<br>

　　他只能趴在办公桌上，以濒死的角度扬起脖颈，被巨大的性器势如竹破的贯穿。<br>

　　“啊——”<br>

　　史艳文发出痛苦中带着愉悦的尖叫。<br>

　　也许是父子的缘故，让两人的通道和性器诡异的合拍，只要插入，即使第一下，戮世摩罗也能顶到腺体的位置。<br>

　　否则常年健身的人也不会毫无反抗能力。<br>

　　“父亲，你好紧~”<br>

　　性器没有休息，直接在通道内抽送起来。<br>

　　肠壁的每一寸都在张开，扩大的褶皱用无数亲吻嗦着戮世摩罗，进入的部分感受暖热，露在外面的则体会薄荷的清凉。<br>

　　所谓的冰火两重天。<br>

　　勾的人想把这神仙所在操到软烂。<br>

　　史艳文的穴肉已经翻了出来，<br>

　　艳红色带着汁水，是一朵开在臀间的妖艳的花。<br>

　　“小空，慢，慢点……”<br>

　　他有些受不住这样猛烈的撞击。<br>

　　长驱直入，每一下都戳到腺体，前面性器已经硬的发疼，顶端淅淅沥沥流出透明的水，再过这样下去没多久就要射精了。<br>

　　“可以呀，但我想看父亲玩自己的乳头，怎么办？”<br>

　　戮世摩罗把史艳文捞起来，解放他的双手。<br>

　　“捏捏就行，要求不高的。”<br>

　　蛊惑性的语气，最易降低欲望中人的理智。<br>

　　而腺体的位置每被顶到一次，灵魂就往半空飘了一分。<br>

　　颤颤巍巍的史艳文颤颤巍巍的举起手，仿若乖巧的人偶听命主人，甚至为了讨好，将胸前两个早已挺立的地方揉的又红又肿。<br>

　　“用这么大力气干什么！”<br>

　　戮世摩罗有点心疼。<br>

　　他含着史艳文的耳垂，温柔的舔弄，目光斜侧，却看见男人模糊的渴求的，被欲望完全支配以至于失去灵气的双眼。<br>

　　操干的动作突然就停了下来。<br>

　　后穴深处没有东西填补，腺体也得不到抚慰，恍惚中的史艳文竟开始寻求性器，晃着腰摆着臀下意识自动起来。<br>

　　“这么想要？”<br>

　　戮世摩罗揉着肌肉紧实的臀瓣。<br>

　　“那，我是谁？”<br>

　　他用的力气很大，就好像只要答错就会将那处抓烂毁掉一般。<br>

　　“唔……”<br>

　　史艳文没有回答。<br>

　　他只是急切的将臀部往后送。<br>

　　想要。<br>

　　为什么不给我？<br>

　　“说我的名字，不然不操你了。”<br>

　　戮世摩罗抽动一下，用片刻的甜头诱惑道。<br>

　　“是小，小空——啊——”<br>

　　仿佛点燃了什么火焰，史艳文被紧紧匝在一双有力的臂膀里。<br>

　　他的儿子用近乎疯狂的神色操干着，除了性器甚至连囊袋都想插进去，啪啪啪的肉体撞击声和润滑剂的黏腻响动，在空间里回响不停。<br>

　　“父亲，你合该被我操的。”<br>

　　“哈……嗯……”<br>

　　……<br>

　　史艳文被做到昏过去了。<br>

　　他外裤只是有些褶皱，但内裤已经不能再穿，独留红痕交错的大腿和臀部，以及后穴里被内射的精液往外跑。<br>

　　戮世摩罗并不想暴露这段不能公之于众的关系。<br>

　　若是叫其他几个兄弟来送衣服……<br>

　　总觉得大哥对父亲的态度有种情敌般的危险，而弟弟。<br>

　　实在懒得找借口骗他。<br>

　　看着掉在地上，沾了许多灰尘的塞子，戮世摩罗转念一想，扯下自己的领带，将柔软的丝绸团了一团，堵在史艳文尚且合不拢的穴口。<br>

　　“这样出去的时候就不会流出来了。”<br>