現代。 　
史仗義說：「植物園。我們就去植物園看荷花。」<br>

「荷花？」史艷文的語氣有些遲疑，「可是現在都……」「我不管，我要看荷花。」他說完就轉身背對電影院走了。留在後頭的史艷文被兒子這種撒嬌耍賴似的口吻弄得一愣，而後微笑起來，跟上兒子的腳步。 <br>

進電影院前的晴天已沒了痕跡，午後的天色微暗，空氣帶著涼意。除了看起來快要下雨以外，還算是個適合散步的天氣。設於鬧區之中的徒步區內沒有任何穿梭的汽機車，平日下午的人潮也不多，史仗義大剌剌地走在路中央，百無聊賴地張望左右兩側的攤販與店舖，有時提兩句剛才那部特效絢爛的電影，有時忽然指點著方向要他看<br>

「父親，你看。」　他依言望過去，只見路旁攤車正賣著從名稱到形狀都充滿曖昧暗示的糕點，忍不住嘆口氣，在兒子的竊笑聲中平靜轉頭，當作沒看到。　放在外套口袋的手機一陣震動。他看看還在左顧右盼的兒子，掏出手機解開螢幕鎖，看到來自大兒子的訊息。<br>

『父親，小空回來了，你知道了嗎？』<br>

不只知道，他們還一起看了一場電影，並且正要散步去植物園看荷花。聽起來這麼荒謬的事史豔文自然不會告訴大兒子，只打算簡單回一句知道了，但他沒有年輕人邊走邊打字的功夫，也只能稍後再回覆。收起手機時，他又看了二兒子一眼。史仗義仍然在看路旁的店家，嗤笑道：「從我離開到現在都兩年了，那家冰店竟然還沒倒，這裡的人都是做慈善的吧。錢那麼多，幹嘛不捐給我。」<br>

兩年。從他口中吐出的這個詞帶著輕快的節奏，將超過七百天的時光隨意踐踏而過。史艷文幾度想開口，又閉上嘴。其實，史艷文在這兩年之間曾想，這個兒子也許不會再出現在自己面前。這代表的意義並不是死亡，他一直都知道當年史仗義中槍後被修羅國度的人救了出去；也不代表放下與原諒，他明白這種事永遠不會發生。復仇會繼續下去，報復永不終結，唯一的差別是，他不會再與史艷文面對面，不會再讓史豔文有機會站到他面前，再次試著補償，再次背棄他。 <br>

所以昨天夜裡，兩年不見的兒子出現在他眼前，面帶笑容以嘲弄口吻宣示他們之間的混亂仍將繼續時，史艷文只能注視著他，呼喚他的名字。仗義，他輕聲說。史艷文在路燈光圈裡，史仗義在路燈光圈外，因此史艷文看不清他的神情，只能聽到嘲諷的笑聲在黑暗中不明地戛然而止。沉默過後帶笑的聲音又響起，柔軟甜蜜地說，我好不容易回來了，親愛的父親，跟我約個會吧？ <br>

於是，他們有了一個涼風吹拂的午後，難得和平的散步。不知道是故地重遊的懷念，還是電影還算合胃口，史仗義的心情看起來一直還不錯。史艷文想問的問題很多，但他看著兒子不停東張西望，好像不特別起勁，卻也不覺得無聊，像個普通的二十幾歲年輕人，便感到不該破壞這樣的和平。　他只問：「要逛逛嗎？」<br>

史仗義的眼神從路邊賣便宜首飾的攤販轉回來，表情很嫌棄。「下一句是『想要什麼我買給你』嗎？你這樣問感覺很像乾爹。」 什麼乾爹，我就是你爹。史艷文不知道該覺得哭笑不得還是苦澀，他看著兒子自顧自走近一個雞蛋糕攤販，向攤主比了個一，心想當然了，補償時常會成為逾越的自我滿足，他不會願意讓自己為他付任何帳，藉此擺出慈父的模樣，好像這樣就能償還一點在過去二十幾年來犯下的過錯。他錯得太久也太多，甚至無法承諾不會再有下一次的傷害。<br>
 
因此他唯一想知道的是，兒子何時會徹底拒絕他遲來且不完全的彌補。 <br>

他垂著眼思考這個問題，站在史仗義背後，看著兒子付了錢，接過攤主遞過來的雞蛋糕，然後轉身塞到他手中。「要也是我買給你。」面對他訝異的神情，史仗義笑嘻嘻地說。雞蛋糕溫熱得幾乎發燙的溫度捧在掌心，在微涼的天氣裡帶來舒適的暖意，讓史艷文沒有猶豫太久，就順著兒子的眼神示意，拿起一塊送到他口中，在被他的牙齒咬住之前將手指撤退出去，但指尖仍不免沾上一絲唾沫。在史仗義一臉似笑非笑的表情注視之下，史艷文很快將手指藏進紙袋，食指與中指抵著拇指輕輕摩擦，所得到的結果不過是擴大了指尖的濕意。他用微濕的手指拿出另一塊雞蛋糕，送進自己口中，感受到樸實的甜味在舌尖蔓延。<br>

涼爽的風吹過，兩人離開攤販往前走。史艷文看著身旁的兒子。與二兒子並肩走在街上帶給他一種柔和的滿足，又心知這股滿足恰好證明他做為父親的長年失職。可是他心裡還是想，經歷這麼多之後，他們還能走在一起散步，哪怕只是在一個下午，走到植物園的約三十分鐘路程之間……他再次細細端詳起史仗義微捲的墨綠色髮尾、身上叮叮噹噹的裝飾、讓兩人本該齊高的身高拉開一點差距的幾吋鞋跟。他的穿著一直被史豔文在心裡稱為時下年輕人的打扮，意思就是以史艷文的審美無法看懂，但他終究是個英俊的青年，看久了就會覺得這種髮色其實也與他頗為相稱。過去史艷文就這麼想，只是現在才說似乎也已太遲。<br>

史仗義說了句話，他回神後抱歉地笑笑，請他再說一次。「剛、才、你、為、什、麼、挑、那、部、片？」史仗義挑著眉，一字一頓地說，「別告訴我你私底下的興趣是看超級英雄片。」 「你不喜歡嗎？」 <br>

「……還可以吧。」 從側面可以看到他的嘴角微微鬆動又隨即抿起，像是一個被扼殺的笑容。史艷文知道他在電影院裡全神專注於銀幕的時間恐怕沒有電影長度的三分之一，但他幾乎笑了，於是史艷文也笑了一下。即使是一個未成形的笑容，他也會珍惜地汲取兩人之間每一個片刻的柔軟與和平。　因為這在他們父子之間總是非常短暫。 <br>

兩人在街口右轉，史仗義對大馬路上的廢氣厭煩地皺了皺鼻子，開口繼續看完電影時的話題：「所以，你以前跟媽約會的時候，除了吃飯、看電影──這些剛才做了，還有去等一下要去的植物園散步以外，其他的呢？」　「就散步。街上、河邊、比較好走的登山步道……大概都是這些地方。」<br>

史仗義用力表演了一個嘆氣。「是我不該太指望你。早知道約會的行程就該由我來排。」 這種說法好像是史艷文主動提出要安排行程一樣，但他沒有糾正。他知道拿任何雞毛蒜皮的小事為難他，要他決定餐廳，決定電影，決定下一個行程，再嘲笑他的品味，是這個兒子的樂趣。「媽那時候很漂亮吧？哎呀我真是不會說話，應該說那時候『也』很漂亮才對。」　公車帶著隆隆引擎聲駛過，幾乎蓋過這句聽似不經心的話語，像是善意地想提供他一個藉口。 <br>

「……那時候，很多女孩都開始穿短裙了，但是，她一直都是穿著長裙，長到小腿那種。我們第一次單獨見面，是你舅舅大力安排的，她很不好意思，話特別少。」史艷文說得很慢，很艱難，彷彿在這個情況下談及這個話題是個巨大的考驗，但他選擇說下去，「我們在河邊散步。後來走累了，要找個地方坐下，可是長椅上都有人了。我本來想把手帕攤在草地上，要讓她坐，她卻直接坐下去，對我說，還好她今天穿的是草綠色的裙子……」<br>

記憶裡，草綠色的草地上開出一朵草綠色的大花，隨著他的一字一句開得越加鮮明，越加溫柔，越加令人疼痛。車流奔過他們身邊，而史仗義只輕輕哦了一聲。「你記得真清楚。」他說。 「……原本沒那麼清楚的。」 　一個真空的罩子罩住了兩人，他們並肩而行，各走各的。史艷文想，為什麼會變這樣呢？又想，是我的錯。可是我無法放手。 <br>

「小子，你找死嗎。」妖神將冷冷地說。「她是某人的小朋友，我剛把她從一群小鬼之間拎出來。原來她也是你堂妹。」 　「我說過那算不上什麼大問題，我自己也有辦法處理，但還是謝謝你。」憶無心說。<br>
 
「那個某人肯定對你很重要嘍，重要到連那個人的小朋友？或者女朋友？」憶無心在一旁訂正不是什麼小朋友女朋友，就是朋友，被史仗義來個充耳不聞，「你都要貼心幫忙照顧，這樣我會吃醋啊。」<br>

「我救了他的朋友，他就欠我一次了。」 　憶無心用有點無奈的口氣冷靜指出：「他不會理你的。」 「他會，他受不了欠我任何東西。」他先回答憶無心，再轉過頭對史仗義說：「另外，我記得另一個某人好像也被我『照顧』過，我還差點為他丟了一條命，不知道那個某人對此有何感想。」　　史艷文聽到兒子笑了起來。他當然不是第一次聽到史仗義的笑聲，但此刻他看著史仗義勾住妖神將的肩膀大笑，笑聲中帶著真誠的開懷，他試著在跟這個兒子之間破碎的記憶中搜索，拿那些富含各種情緒的笑聲與現在的笑聲作比對，在當中辨認出悲憤、痛苦、報復的快意，唯獨沒有此刻的快樂。<br>

兩人聊了一會，妖神將朝史豔文一瞥，自顧自走人。史艷文叮囑性格獨立的姪女盡量別太讓爸爸擔心後，也被史仗義拉走了，留下憶無心在背後揮著手說再見。　走了一會，史艷文說：「你們……是好朋友？」 「朋友？這個嘛……應該吧。」史仗義笑了一聲，神色的諷刺與聲音的輕快成了對比。「不錯啊，我在上學的時候你連我幾班都不記得，現在好歹認識一個我的朋友了。雖然可能是先從警局的檔案認識的？說不定你也朝他開過幾槍呢。」 「……能說說他的事嗎？或者你的其他朋友。」　「說了好讓你知道哪天修羅國度內鬨時他們會不會站在我這邊？約會不忘工作，好敬業啊父親，政府沒白表揚你。」 <br>

他垂下眼，又抬眼注視兒子的目光。「只是因為我想聽。」　他看著史仗義，而史仗義看著他。他看著視線中那兩片薄薄的唇瓣無聲顫動，有些不知名的什麼掙扎著想出來。遲來的補償時常是二度傷害，但偶爾，極為偶爾，會是些微的撫慰。或者說，他希望如此。 `<br>

「……兩年前，是蕩神滅跟妖神將把我帶出去的。這部分你應該知道了。」史仗義低聲說起來。他的敘述很破碎，語氣帶著遲疑，好像缺乏這樣的經驗，不知如何說起。涉及幫派內部的事他沒說太多，很快就談起私底下的帝鬼、公子開明、左右手，談起他們日常打牌打麻將，談起三尊如何被一家酒店老闆娘及養女吃得死死的。史艷文專心聽著兒子用開始帶點笑意的聲音，將他透過檔案讀到的資料一個個還原成有故事的人，越聽就越明白，這是再次對立與傷害的前奏，無可轉圜。是他，史艷文自己，將自己的孩子一點一點推至邊界，直到修羅國度那些人終於成為史仗義不需血脈連結的家人。然而他還是什麼也沒說，聽著兒子描述他的朋友，就像一對普通的父子。 <br>

直到史仗義的聲音隨著腳步被紅燈擋下。史艷文轉頭看他，眼見他的唇又慢慢抿成嚴厲的線條。「我為什麼要說？」他的聲音很輕，像是在笑，眼裡帶著遭辱的憎恨，因受到安撫而自我羞辱，於是恨意向外也向內爆發，「為什麼你現在才說想聽，我就得說？」　遲來的補償有時是撫慰，有時是傷害，有時兩者皆是。史艷文什麼也沒回答。空氣裡已經有雨水的氣味了。 　　這不是一段太長的路程。植物園出現在眼前，從圍欄外可以看見園內各種深綠淺綠與正在轉黃的植物。　「維修中。」史艷文念出旋轉門前的告示。進入植物園的路就在前方，但他們不得其門而入。「我們從另一邊的門進去。」 　<br>

一開始吵著要來植物園的史仗義從剛才開始就面無表情地沉默著，沒有任何回應，跟著他繼續走。經過植物園對面的學校，他望著學校圍牆突然開口：「大哥翹過課，你知道嗎？」　他的唇邊有點笑意，不知道是懷念還是嘲諷比較多。現在應該還是最後一節課的時間，一個高中男生騎在矮牆上，身手俐落地翻下來，投奔自由去了。 「不是翻牆出來的。精忠跟我報備過原因。」史艷文說。 <br>

「原來你知道。哼，那種好學生，翹課連牆都不用翻。我翹了課在圍牆外等他，結果看著他直接走出校門，警衛還跟他打招呼呢。連你也不會罵他。」 　「你翻牆翹課，我也不會罵你。」「那是因為我當時沒讓你知道，但大哥是不怕讓你知道。當然了，你這麼喜歡他。」他的神色原本有點柔和的味道，但此時表情一點一點地被從他的臉上削掉，留下感情的碎屑，透露著恨意，「因為他這麼像你……他這麼聰明又體貼，絕不會讓你面對兩難的困境……」<br>

史仗義轉過頭來看他，眼神冰冷。「你今天為什麼挑那部片？」不等史艷文回應，他就說下去，「為了我，是不是？因為我小時候拜託你帶我去看我想看的電影，你也答應了，但直到電影下檔你都不見人影？所以你就挑了一部我小時候想看的那種片？一部超級英雄片？然後你就坐在電影院裡看著你覺得很蠢很幼稚的電影，心裡很欣慰，覺得彌補了我八歲的遺憾？」 　他向前一步，因跟鞋而形成了一點居高臨下的效果，攬住父親的腰，靠到他耳邊用一下子放得極為溫柔的聲音呢喃：「你就這樣跟一個抱過你、吻過你、上過你好幾次的兒子吃飯看電影散步，聽我聊那些朋友，假裝不知道我是用什麼樣的眼神看你？難不成你很懷念我上你的感覺嗎，親愛的父親？還是說你陶醉於自我犧牲之中，覺得總算能就此忘記兩年前對我開槍的就是你？」<br>

細雨終於落下，拍在臉上宛如輕柔的愛撫。灼熱的呼吸從史豔文耳邊移動到唇邊，他微微偏過頭，左手按住兒子的手臂，力道比起推拒更像安撫，試著不讓他感到再度被拒絕，輕聲說：「這裡是路上。」 「哦？意思是不在路上就可以了？那好，你不是老要我回家，我們這就回家。」<br>

植物園的側門就在前方不遠處。圍牆另一側有綠意，有泛黃的葉子，更遠處有荷花池。他們走了這一段路，就是為了去植物園看荷花。許久以前的一個夏日，孩子們還小的時候，他們全家曾一起來過，那時候開著滿池塘的荷花，有紅的，有白的，十分好看。 史艷文問：「你不是要去植物園看荷花？」<br>
 
「現在都十一月了，」史仗義一字一字說，「哪來的荷花。」 　是啊，現在都十一月了。史艷文想著撒嬌耍賴要看荷花的兒子多可愛啊，假裝不知道這是個空想，假裝這個兒子還是一個懵懂的幼童，自以為陪他走這一段路就能填補一點他心中的空缺，從未想過見到只餘殘葉的荷花池時該如何辯說，而史仗義又是如何清醒地提出無望的要求。　史仗義的手仍扣著他的腰，手指從上衣下襬探進去，熟悉的熱度擦過他的腰際。前兩次是在修羅國度無人的據點，第三次是在廢棄的工廠，第四第五次是便宜的汽車旅館。他從震驚反抗到消極不配合，再到此時此刻。這是他在兩年間幾乎失去的兒子。永遠不再接觸，就是永遠不再被傷害。他曾想過，也許這就是仗義的選擇。可是…… 　可是那意味著永遠的失去。<br>
 
「精忠在家……存孝應該也在。所以，」抵抗著秋風與冷雨，史艷文抬頭注視兒子的眼睛，「你找個地方吧。」 　<br>

史艷文先一步醒來，喉嚨有些發緊，小心地就著夜燈下床去拿桌上的礦泉水。窗簾拉著，外頭不知道是不是還在下雨。空調吹出來的風隱約帶著霉味。在這種地方，他總是睡不好。<br>

背後傳來吱呀一聲。回頭望去，只見史仗義已經跟著坐起身，手臂放在屈起的腿上，頭埋在臂彎中側過臉來看他。 「要喝水嗎？」史艷文問，但沒有得到回答。史仗義沉默著，沒被瀏海遮住的另一隻眼睛反射著夜燈微弱的光芒，看起來好像也在發光。他放下水，走過去要細看兒子臉上的表情，然而才剛到床邊，他就被史仗義一把拉過去抱住。突如其來的熱度讓他有些無措，只能就著半跪在床的姿勢扶著兒子的肩膀支撐住自己。「我本來想要的並不是這樣。」過了一會，史仗義的聲音才在他的肩窩處響起，平靜，疲憊。「本來不是的。」<br>

他低下頭，看著兒子的髮旋。綠色被陰影吞噬，他的頭髮看起來像是純粹的墨色了。沒有遲疑太久，史艷文放鬆身體，一隻手攬住他的後腦勺，另一隻手滑到他的背後輕輕拍著。「仗義，」他輕聲說，「我可能，比你想像中還要快樂一點。」史仗義輕聲一笑，笑裡滿是諷刺，但依然疲倦。「你覺得自己好偉大，是個為了引導迷途的壞孩子而獻身的父親，當然快樂又滿足。」<br>

「也許吧。你可能沒說錯，就算是用這種形式……因為是用這種形式，我覺得自己好像是奮力為你做了點什麼，多少有些自我陶醉了。我不是個合格的父親。可是……我不知道該怎麼說……」<br>

他深深長出一口氣，輕撫掌底倏然繃緊的肌肉。「我傷害了你這麼多，但你……我知道這樣是錯上加錯，但就算是用這種形式，你還是想從我身上得到些什麼、讓我有機會給你一些什麼……」「我覺得很快樂。」史艷文說。 史仗義猛然抬起頭，像是不敢相信自己聽到什麼。「你再說一次。」他依言重複：「我很快樂。」　<br>
　
史仗義看著他，眼中的光芒似乎一瞬間暈染開，很快又將頭埋回他的肩窩。他抱著兒子，手指慢慢梳理他的頭髮，只盼能用盡自己最大的溫柔。 <br>

對於父親的愛，也許曾經是純粹的，可是再也不會是了。唯有健康的人能滿足於健康的愛情，越是痛苦越要尋求極致的愛意，而他永遠不會得到滿足。史仗義明白，能徹底解決這種狀況的方法只有兩個：一是再次製造出兩難的處境，讓父親背棄一切大義選擇他；一是將父親一同拖入無底的泥淖，走到沒有歸途的盡頭，然後他才終於能相信父親對他的愛已毫無保留。可是前者，他已經被迫或主動將類似的兩難擺在史豔文面前三次，也被放棄三次，早已心知父親會做出什麼樣的選擇，他所追尋的是個不可能的答案；至於後者，如果是在兩年前，當他還足夠絕望足夠瘋狂的時候，或許這是個相當可行的方案，然而自從受到修羅國度那些人，那些本該是因鬼璽制度這個外力勉強與他連結在一起的人捨命相救，現在的他已經不夠破碎。<br>
	
不，其實還有第三個方法。他現在有了真正的歸處，有機會更進一步擁有健康的關係，健康的愛情，成為一個健康的人，連恨意都是健康的，只要他做出那個選擇……但他不願意。<br>

於是，他與史豔文只能繼續在這個不上不下的處境中糾纏下去。史仗義必須不斷試探他、考驗他、折磨他，壓榨出一點可信的愛情，得到短暫的滿足，再眼睜睜看著虛無飄渺的愛從心裡漏出去。今天他是顧忌著憨直得可愛的小弟，如果只有大哥在家，史仗義絕對不會介意在有大哥在的家裡幹他的父親，甚至設法把那個完美的史精忠捲入其中；他會將史豔文壓在主臥室的雙人床上幹，羞辱他的父親，也羞辱這張床的女主人，那個在荷花池邊用柔軟的手牽著他的女性，那個曾穿著草綠色長裙與父親約會的女性，他的母親，以此對他的父親造成雙重的羞辱。沒有意義。這麼做能有什麼意義？他任憑自己的痛苦羞辱了所有人，得到的不過是不到兩天就會在他心裡揮發的愛。<br>

可是史艷文說，史仗義的愛讓他快樂。他扭曲地愛著自己的父親，而這份墮落的愛情讓他高潔的父親感到快樂。這讓他終於敢確信，在他回到這個城市的昨天夜裡，他站在光圈外，史艷文站在光圈內，當他笑著宣告即將重新開始的報復時，在明淨不容一切陰影存在的白光之中，他在父親眼裡尋得那一瞬間奇異的喜悅究竟意味著什麼：父親確實是愛他的。史仗義知道這份喜悅不是他要的那種絕對的愛，就如同此刻史豔文梳理著他的頭髮的溫柔不完全出於他需要的愛，也知道再多的滿足都只是片刻的幻影，傷害仍會繼續，等感受到的愛意揮發乾淨，他又要變著法子凌辱他的父親。然而這一刻的幸福在他的痛苦相映之下顯得多麼巨大，甚至讓他有種錯覺，好像過往的所有痛苦，都是為了映襯此刻原本會是微不足道的幸福而存在。若他的痛苦不曾那麼痛苦，現在的幸福就不會如此幸福。<br>
	
許久以前的一個夏日，植物園裡的荷花池開著滿池塘的荷花，有紅的，有白的，十分好看。他與銀燕一人一邊牽著母親的手，看著牽著大哥走在前頭的父親挺拔的身影，心想不知道等一下能不能換父親牽我。 <br>

他們沒去成植物園，十一月的植物園也沒有荷花，但儘管短暫，在史仗義被史豔文抱在懷裡撫摸著頭髮的旅館房間裡，痛苦之中也曾有幸福綻放。<br>