## 第一章 妖行
史豔文是被一陣曖昧的呻吟聲吵醒的，男子低低的喘息聲，訴說著一段顛鸞倒鳳的情事，就發生在自己面前。 剛剛清醒的意識，讓史豔文的記憶出現短暫的空白，耳邊不堪的淫糜聲響，更讓素有史君子之稱的史豔文閉緊了雙眸。明明曖昧卻明顯仍在壓抑的喘息聲，擾亂了史豔文的心神，同樣，令他難以思考。但是，隨著思緒漸漸回籠，他終於記起昏迷前的事情。  為了尋找銀燕，他與藏鏡人遇到了一處極其不穩定的空間，然後……<br>

空間碎裂，在逃離的時候，自己失去了意識。如果真是小弟，那也太…… <br>

史豔文下意識的動了動，手臂立刻傳來一陣陣如針紮般的刺痛，刺痛中帶著麻癢，直到這時他才驚覺自己竟然不知被人吊了多久，以至於雙臂已經完全失去了知覺。雖然只是微小的掙扎，還是被不遠處正在成就好事的人察覺。 一聲充滿惡意的嘲諷般的嗤笑聲，熟悉得讓史豔文再難閉緊眼睛，詫異的水藍色雙眸中，映出的是最不可置信的一幕。 “仗，義……你，怎能……”眼前是兩條糾纏的人影，色彩鮮明的衣物散落一地，縱使已有2、3年未見，哪怕變化在大，史豔文還是一眼就認出了他來。 小空，戮世摩羅！ <br>

 退去了墨綠的發色，紫色長髮肆意披散在身後，蓋住少年精壯的身體。豔紅色的髮絲鋪滿一地，周身散發著炎氣的魔被他壓在身下，遮在黑影下的魔，緊緊地抿住的唇角，不時泄出低重的喘息，除此之外，竟是任由少年完全擺佈。<br>
 
戮世摩羅，不，已經是禦魂笑光輝的小空，唇邊掛起挑釁地嘲笑，微微側開的身體，露出身下魔的面容，網中人。在確認史豔文看清魔的身份，小空唇角諷刺的笑意漸濃，伸手折起身下魔的身體，將他打開成更為不堪的姿式，然後，狠狠地一貫到底。修長的指節下意識地握緊身下的衣物，羞惱的聲音自魔的口傳出： “啊，臭，小子，你，別太過份了，唔……”網中人轉向一邊的臉頰額邊掛著晶瑩的汗滴，側首的脖頸處沸騰的血液在青色血管中流淌，暴露了此身的情欲並非展現出來的那般忍忍。<br>

金色的眸子因眼前的美景，愉快地眯了起了，小空低頭毫不客氣地一口咬住網中人的脖子，尖銳的虎牙細細研磨著唇下的皮膚，感受著脈動的血液自舌尖下流淌，溫潤柔軟的舌舔嗜著略帶鹹濕汗水的肌膚。感受到身下的魔因為自己的動作，整個身子驟然繃緊，侵入網中人體內肆意抽插的陽物，更是被他咬得一時再難行進。小空狹長的鳳眸輕佻地掃過吊在不遠處，因不願“欣賞”眼前淫亂一幕，而再次閉上眼眸的史豔文。淺粉色的薄唇吐出不羈的嘲諷，一聲勾魂的輕吟響起：“啊，妖神將啊！你夾得那麼緊，我都要給你夾斷了！”嗯，小子，啊，啊，你……”<br>

網中人的喘息聲明顯加重了許多，還來不及出口的話語，被體內突然加重的衝撞，撞擊出一片還來不及吞下的細碎呻吟。 “好了，好了，每次都是那麼幾句話，我都聽得煩了！”<br>

小空緊緊壓著網中人捲曲向胸前的那條腿，動作的幅度越發的劇烈起來，口中的言辭也益發的放蕩“看來還是我不夠努力，竟然讓你還有力氣說話，我親愛的妖神將啊！你的力氣留著叫給我聽就好了。” 網中人微微抬頭，看著與往日大不相同的小子，最終，一把扯過眼前人那頭紫色長髮，迎上少年輕佻眸色中的隱觴，嘴角上挑： “臭小子，不專心的人，明明是你。”<br>

說罷，拉下小空的頭，恨恨地吻上這個明明在幹著自己，卻還在分心的小子…… <br>
## 第二章 契網
妖界，山洞。曖昧的喘息與斷斷續續的呻吟聲交織著，網中人覺得自己一定是瘋了，才會被臭小子拉到史豔文的面前做這種事情。早知道這臭小子見到史豔文會發瘋，死也不會帶他來這裡。他就該在撿到這人時，就直接叫小誠丟人回中原，那樣，自己也不會處於這樣難堪的境地。<br>

網中人雖然是魔，可還沒有開放到在他人的面前，與帝尊同行雨水之事，尤其這人還是臭小子的父親！偏偏將自己壓在身下的小子，那張嘴裡說出的話，更是不肯饒人：“妖神將啊！想不到被人旁觀，你會變得這麼興奮……”  羞惱交織，網中人的身子不自覺得繃得更緊了，原本埋在體內肆意衝撞的陽物，突然停了下來，接著，網中人感覺到小空的唇貼上了他的耳邊： “好了，好了，麥在夾了，都要給你夾斷了。” 終於有了喘息的機會，網中人憤恨地瞪著作怪的小子，怒道：“臭小子，閉嘴！唔……”<br>

未料到小空趁自己說話的時候，又是一個用力的衝撞向他體內最為敏感的媚肉，乍開的快感直沖腦際，網中人瞬間失音。看著被欺負的魔，因自己的動作，陡然向後仰起的頭，小空一口咬住顯明的凸起喉結。<br>

“啊，嗯~”網中人終於再一次，被小空逼出苦苦壓抑的聲音。好似得了某中信號，侵入體內的炙熱陽物不留絲毫空隙地占滿了整個腸道。<br>

一次次強有力的磨擦，淫糜的媚壁拋棄了主人的意志，貪婪的咬住闖入的凶物，討好的蠕動著，渴望更多的淩虐。整個小腹內中，好像燃起了火，被熱力烘托出的陣陣快感將他的人淹沒<br>

媚啞的低吟一但出口，就在再難壓抑，藏於體內深處的陽心，被闖入的巨物毫不憐惜地次次碾壓，碰撞出的快感一波接連一波，好似被石子打破了平靜水面的，泛起陣陣漣漪，最終彙集成驚天浪濤。<br>

宛如置身於一片火海，網中人只覺整個身子都快被融化了，酸軟的完全使不出一絲力氣，只能任由臭小子將他壓在身下，無度的索取…… “求我啊，求我放過你啊！”小空放過啃咬的喉結，轉而吸吮著藏於火紅髮絲間的耳垂，舌上的味蕾磨過敏感的耳朵，引來身下的魔又是一陣輕顫。網中人強自掙扎地抬手，拽住散落頭邊的深紫長髮，口中逞強：  “呼，呼，不，可能。啊……”<br>

又是懲罰性的一撞，網中人禁不住張口咬住少年的肩膀，明明已經被研磨到酥麻的柔軟媚肉，卻迸發出了更加強烈的快感。小空眯起眼睛，享受地感受著他的陽物被腸道完全包裹，隨著他每一次撞擊在敏感的腺體上，秘穴中的通道仿佛吞咽般地，想要將自己吃得更深，咬得更緊。<br>

他卻完全不顧那淫媚的內壁挽留，在近乎完全抽出後，再用力的插入，大開大合的攻勢，一次一次把身下的魔逼出幾近低泣的嗚咽。這是他的魔，為了讓他活下去，甘願捨命的魔，完完全全屬於他的魔……金色的眸子凝視著魔的面容，完全被情欲掌控的網中人，雙頰紅得快要熟透，被欺負到血紅絕豔的唇微微開啟，沉重的喘息，夾雜著破碎地呻吟，從其中溢出。<br>

低頭，再次咬上這張嘴，小空用力的吮吸著網中人的唇瓣，同時，伸向下方手，一把握住下方正渴望安撫的滾燙欲望。前端的欲望被捉，網中人反射性地向上挺腰，早就料到他會有此反應，小空再一次的用力撞擊，成功的讓人軟回地上。 “唔……”破碎的泣吟聲，自網中人被堵住的口鼻間溢出。體內不停進入的陽物，一次次撞擊著他的腸壁，磨擦帶來的快感有如電流酥酥麻麻地流向全身，抽走他全部的氣力。前端的欲望更是被小子抓在手中，惡劣地把玩著。全身都被人掌控，網中人只感此刻的自己，才是那只被小子困在網中的獵物……<br>

感受著手中正在把玩的欲望，青筋跳動，在拇指撚動下的小孔不受控制變大，小空陡然收緊手掌！ “啊！！！” 網中人猛地搖頭，甩脫了一直在用力吸吮著唇的吻，淚水不受控地從眸中流出。“啊，啊，不，臭，臭……小子，放，手啊……你，找死……” “不要。”小空再次欺壓了上來，微微低頭，一口咬住他胸前同樣挺立的櫻粒，在齒間細細研磨……<br>

上下交錯的快感，刺激得網中人眼前浮起炫目的白芒，耳邊，傳來臭小子命令的聲音：“求我！” “求，求你……”話落，緊接著，便是毫不留情地抽插，欲海如濤，一次又一次地湧向前端，被封鎖的欲望<br>

攀在小子肩上的手臂無力地垂在了身子的兩側，網中人眸中現出了茫然之色，無意識的暗啞叫聲，隨著劇烈的喘息從張開的唇齒泄出。小空抬起頭，看著被吊在不遠處，那怕是緊閉著眼睛，卻依舊禁不住全身發顫的史豔文，微微地勾起了角嘴。僅僅這樣，就受不住了嗎！你，永遠都是這樣，偉大的史君子！ 再次低頭，堵住了網中人的唇，加快了抽動的速度，專心地操弄著身下已經意識渙散的魔，小空好似完全忘記了妖神將剛剛的請求不，他沒有答應，不是嗎？！<br>

自火中重生的網中人，一頭鮮紅似血的髮絲鋪滿了一地，妖異的紫色長發自上方垂下，強勢地與紅絲混為一體，一如紫發的主人。"唔，嗯，嗯 ，啊……"
 劇烈的喘息夾帶著妖媚低吟，自糾纏的唇齒間溢出，侵略的舌撬開牙關，巡視著網中人口中的每一分領土。身體被完全打開的魔，早已失去了意識，晶瑩的水跡順著微張的嘴角趟下，所有的感觀都彙集在被掌控的欲望之中。秘穴內的敏感腺體被一次次的大力衝撞，不只是腸壁，連身體都不由自主地繃緊了，下意識向上挺起的腰身，讓肆虐的人將自己欺負得更加徹底。被小空握在掌中的欲望，青筋不停地跳動，砸緊的通道阻斷了宣洩的途徑，卻阻止不了掌控自己的手，一陣快似一陣的摩挲。早該宣洩的熱流，每每被強行壓回體內，炙熱的情欲薰染得網中人意識陣陣發黑，酥軟不堪的身子被窄出了最後的力氣。突然，侵佔他的人再次發起了近乎瘋狂的猛烈撞擊，網中人反射性地仰起了頭，喉結被一口叼住，炙熱的濁流盡數噴灑在敏感不已的腸壁，滾燙得好似要將他融化。<br>
 
禁錮的欲望在同一時間得到解放，一股股白漿悉數噴發，淚滴不受控制地沿著眼角滑過，被欺淩得徹底的魔，近乎崩潰地發洩出來……“臭小子，你發夠瘋了？！”疲憊地閉著眼睛，直到再開口時，網中人才發現自己的聲音，已經嘶啞得不成樣子。心情好了很多的小空，再次低頭，磨了磨他的唇，勾起寵溺地笑意： <br>

“啊，我親愛的網中人，你都這麼心急地想要見我的家長了，我當然要在我那偉大的父親面前，把關係挑明瞭，你說是嗎？妖神將！” “我會殺了你！”就算聲音嘶啞，也遮蓋不住網中人此時話中的羞怒。<br>

## 第三章 惡意
窸窸窣窣，衣物被穿戴時發出了聲響。直到聲音完全消失，史豔文這才慢慢睜開一直緊閉的雙眸。從小空看向自己的第一眼，他就知道，眼前這活色生香的一幕，是小空故意要讓自己看到的。中原雖有男風，卻非正途。 如此離經叛道之事，竟然被小空當成了激怒自己的手段，史豔文緊緊咬住的自己唇，嘴角邊溢出一縷鮮血，卻是連一句指責的話也說不出口。對他的虧欠，史豔文找不到任何彌補的方法，任何補償在小空的面前都是那般的蒼白無力。<br>

愧疚的心，日積月累，無時無刻不在啃噬自己，到最後，就連仗義兩個字，史豔文都不敢提，不敢說，不敢想，至最後連碰都不敢去碰觸一下……但是，史豔文無論如何也想不到，再次相見，竟然會是這樣的情景。<br>

看著一身華麗紫衣的穿戴整齊地小空向自己走來，史豔文無措地錯開了眼睛，他知道兒子是恨他的，甚至不惜用背德的行為來報復自己。此時的史豔文卻沒有任何憤怒的資格，沒有任何的痛，比小空對自己的恨意，更加的讓他痛得錐心透骨。輕佻的兩指抬起了史豔文的下巴，指尖用力，強行讓他面對自己，湛藍色的眸子中是未及忍藏下的痛苦。<br>

化身為禦魂笑光輝的小空，嘲諷地勾起了唇角，用拇指輕輕是撚過史豔文唇角的血跡，帶著侵佔式的撫摸，為這原本只是平常的動舉添上了一抹曖昧。擦掉了血跡，拇指依舊停留在史豔文的唇邊摩挲，自禦魂笑光輝說出的話，卻是凍人心脾： “我以為，剛才的一幕，會讓父親後悔沒有殺了我。” 史豔文的一身功體已被封鎖，緊緊纏住手腕的蛛絲，本身又帶有毒性，此時，若非被吊著，只怕早就難以站穩。感受到小空在指肚上施加在唇上的壓力，無可推拒的史豔文只能側過頭去，躲開這令人難堪接觸。<br>

 “仗義，對不住。”史豔文的聲音中，帶著顫抖。 “啊！說得還真是輕巧，我親愛的父親啊！”<br>
 
看著側過頭去的史豔文，露出頸部一片潔白的膚色，小空的手順勢拂了上去，在他的脖子上輕輕地撫摸。譏諷的言語中，充滿了惡意：“如果，我剝光爹親的衣服，分開你的雙腿，狠狠地幹你。然後，再說一句對不住，爹親，你會原諒我嗎？”_史豔文被他話中的意思嚇到了，震驚地回過頭來，湛藍雙眸中映入了一雙金色的瞳，一雙充滿了狠厲，厭惡的金色眸子，閃爍其中的濃濃恨意，幾乎在一瞬間就將史豔文擊潰。“仗義，你……”你不能為了報復我，讓自己也陷入這種違背人倫的事情。<br>

 你不能一錯再錯，你不能為了報復，把自己也拖向毀滅，不能，豔文不配為人父，豔文更不值得，你如此做啊……史豔文有很多話想說，可是，話到唇邊卻一個字也說不出口，只剩下反復不停的三個字。<br>
 
 “對不起，仗義，對不住……” 小空眯起了金色的眸子，並不理會史豔文的低喃，原本撫在頸間的手順勢一路向下，劃過胸前，腰間，一把扯開純白的腰帶。<br>
 
## 第四章 背德
失去了腰帶束縛的白衣向兩邊散去，露出裡面的中衣來，小空的興致似乎極好，並不急於將眼前人剝個乾淨，隔著潔白的裡衣，手指在胸前的櫻粒上打著轉。感覺著在自己的狎玩下，柔軟的一點漸漸慢得充血，堅硬起來……史豔文終於再難忍耐，奮力避開手指的騷擾，“仗義，住手，我們終歸是父子，啊……” <br>

 小空猛地狠狠撚住了指下的櫻粒，用力地一掐，成功地讓史豔文不由自主地發出一聲輕呼。  “史豔文，你真讓我厭惡，只有到了這種時候，你才會記得，我們是父子。”口中說得狠絕的言語，手上的動作卻越發的曖昧起來。小空沒有去解系住裡衣的衣繩，冰冷的手指延著縫隙伸入裡中，一路向下在史豔文柔韌的腰間盤旋，指掌的劍繭蹭在腰間敏感的皮膚上，令史豔文整個身子都忍不住顫抖。 <br>
 
 “不，不是的，仗義，你，快住手……”猶如困在網中的鳥，無論如何掙扎，只不過為獵人添了上一抹狩獵的快感。<br>
 
撫摸著在腰間的手乍然收緊，令史豔文的身子完全貼合到自己的身上，另一手卻輕輕點上他的唇。 <br>

貼在史豔文的耳邊，將自己炙熱的呼息打在他的耳邊：“噓，你在命令我嗎？爹親。”感受到自己的身體與兒子完全貼合在一起，小空以一種帶著曖昧色情意味地動作，用跨部緩緩地磨擦著自己的身子。  完全被他控制在手臂之間，無處可逃的史豔文，終於不在逃避，湛藍色的眸子迎上金色的瞳，神色中帶著一絲決絕： “仗義，你恨我，我無可辯駁。豔文不敢奢求你的願諒，殺了我吧，但是，仗義，你不能再這樣錯下去了。”<br>

這種悖德的報復，最終，毀滅是兩個人啊！！！  小空的動作一頓，狹長的亮金色眸透出一抹玩味，輕佻的聲線在史豔文的耳邊響起： “殺你？父親，你真捨得去死嗎？小弟呢，你不想找他了嗎？” “銀燕？”史豔文的心神瞬間被吸引，小空是怎麼知他在尋找銀燕的？難道銀燕真的來到妖界了嗎？ 就算明知小空對他的恨意，可史豔文仍然忍不住關心另一個不在身邊的兒子，忍不住問道：“仗義，你見到銀……啊，不，住手……” <br>

看著史豔文臉上露出的擔憂，小空漫不經心地聽著，一邊伸手扯開他的裡衣，一手依舊環住他的腰，將人牢牢的固定住，另一隻手卻是退去他的褻褲，冰冷的手指沿著臀縫滑向那個隱秘卻柔軟的小穴。 中指猛地插了進去，成功阻斷史豔文的後面的話，小空嗤的一聲冷笑：“史豔文，你應該更專心一點，好好享受你兒子的孝心吧。"話落，接下來是毫不留情的挖弄，強行破開的通道，尖銳的指甲劃過腸道的內壁，身內傳來的刺痛讓史豔文不由自主地繃緊了身子，將入侵的手指緊緊夾住。<br>

小空輕輕地吹了個口哨，貼在史豔文的耳邊，曖昧地道：“爹親，你的身體好緊。” 話落，含住他的耳垂，放在唇齒間輕輕舔弄，溫柔得好似最親密的情人，可是，探入他身體的手指，卻是直接勾起，尖銳的指甲刺在柔軟的內壁上，狠狠地挖弄著。 史豔文整個人都隨著小空的動作顫抖，內體被劃過的地方如火燒般的痛，鮮血順著緊咬的牙關流出，不僅是因為體內的刺痛，更是對眼前這亂論一幕的疼心。兒子對他的恨，竟然如此的深；對他的報復，竟然如此的瘋狂……  耳邊，是宛如情人般喃呢的曖昧情話；禁錮著腰間的手，自下而上地溫柔地摩挲著他的後背；而自後穴插入的手指，卻是一根接著一根，沒有遲疑，沒有停頓…… <br>

毫無顧忌的挖弄，被強行打開的身體，穴口傳來被撕裂般的抽痛，史豔文只覺仿佛要被從內自外地撕碎，強行撐開的通道手指，有如伸出利爪的貓，一下又一下地劃過肉壁。  痛，如火燒般的刺痛，留在體內的一道道看不見地抓痕，痛清晰地傳入腦中，直到這時，史豔文才清楚地感受到，那不停在自己身體的進出手指，傳達著怎麼的恨。 毀掉，小空是要將他徹底的毀掉，甚至不惜陪上他自己…… <br>

“不，不可以……”史豔文雙手被吊起，連推拒的可能都沒有，只能在小空緊鎖的臂彎裡，微弱地掙扎著。 <br>

他的抗拒引起了小空的興趣，探入後穴蠻橫擴張的三根手指，突然變得溫柔起來，緩慢而輕柔地模仿著抽插的動作。 微微彎曲的手指，如同蜷曲起利爪的貓兒，只手背的指節處，揉按著剛剛被肆意淩虐過的腸道內壁。後庭秘穴中，沒有任何保護的柔軟通道，指甲劃擦時產生的火辣辣的刺痛，讓這份溫柔安撫。“唔。”一聲低低的呻吟，不自覺地從史豔文的口中發出，那只不過是痛苦被緩解後帶來的舒適感。<br>

可惜，小空並不會這麼放過史豔文，一聲輕蔑地笑聲：“原來，爹親，你喜歡你的兒子這麼對你。” “不，不是的。”史豔文側過了頭，淡淡的紅霞慢慢暈染了這張豔絕無雙的臉孔，羞愧的情緒讓他忍不住閉上了仿佛蘊藏著湛藍天空的眸子。<br>

看著消失的那汪清澈，小空那隱藏在恨意下的金色中，透出了更深的哀傷與苦痛，父親，你的眼裡有天下，有大哥，有銀燕，唯獨容不下我……是嗎？！空輕輕合上充滿哀傷的眼睛，深入史豔文體內的手指，越發的輕柔起來，如果，在你的心裡從來就沒有我的位置，那麼，就讓我親手將你拖入地獄吧！父親！<br>

## 第五章 沉淪
不想面對這難堪的一幕，閉上眼睛的史豔文感覺卻更加的清晰起來，身下被強行撐開的秘穴，已然失去了反抗的力氣，任由兒子的手指，在他的體內揉撚過每一寸的柔軟內壁。 %  就算已然娶妻生子，可是對男風完全陌生的史豔文，跟本沒有察覺小空的意圖，探入體內的手指肆意遊走著，仿佛王者正在巡視他的領地。<br>

然而，當指尖輕輕劃過體內的某處時，一股難以形容的酥麻，自尾椎擴散自全身。“啊~”史豔文情不自盡地發出一聲低吟。<br>
 
 “是這裡嗎？父親？” 小空的聲音微微上揚，輕佻的語調讓史豔文羞愧欲死。 <br>
 
 偏偏在探尋到史豔文體內敏感點的同時，小空的三根手指就立刻壓在了他體內的媚肉上，輕輕刮騷，揉按，誓要逼出這人所有的淫媚嬌態。 “啊，啊，不，不要，啊，停，停下來，不，可以……” 史豔文劇烈地掙扎起來，被圈在兒子結實的懷抱中的他，根本無處可逃了。 徒勞的擺動著身體，躲不過埋在身體的手指，那處敏感的軟肉被不停地侵擾，靈巧的手指或輕或重，或點或刮，每次碰觸都令史豔文雙腿發軟，口中更是不自覺地發出羞人的呻吟。  他從未想過僅僅是幾根手指，就能將他逼到這種程度，一陣強一陣的快感，充斥在他的體內。 <br>
 
前端的欲望不需要任何的撫摸，就已然挺立，史豔文幾乎不敢相信，這般淫糜，這般不堪的人，竟然會是自己。失神地睜開蘊滿水霧的藍色眸子，溢出的淚水模糊了史豔文的視線，明明是近在只此的面容，卻如有水中月，霧中花，攏罩上一層朦朧的簿紗。<br>

唯有那雙淡漠的金色眸子，看著他的時候，仿佛被小空按在懷裡狎玩的自己，只是一個沒生命的布偶。 “仗，仗義……”史豔文體內被挑起的欲火，因為眸中的冷漠，而稍稍退去，失了感情的眼睛，比起強烈的憎恨更讓史豔文心寒。 “爹親，你不專心哦！”<br>

小空那輕佻的聲音，微微上揚的語調，撒嬌般的言語，帶著炙熱的呼吸打在史豔文的臉上。環在腰間的手臂將他鎖得更緊了，身前挺立的欲望蹭在滑軟的紫色衣料上，細細的磨擦讓本就叫囂著想要宣洩的欲望，發出陣陣無法控制的輕顫。 <br>

滾熱的前端貼上微涼的衣物，身體與身體緊密地貼合在一起，兩條欲龍隔著衣物互相擠壓著，在小空那極富經驗的律動推進下，史豔文失神地搖著頭，前後交替的快感衝擊得他已經喪失了思考的力量。<br>

不，不能……史豔文用盡最後的力量，死死地咬住了自己的唇，那是他的兒子，他不能，不能……察覺到懷中人兒最後的掙扎，小空自後穴探入的手指，驟然加重了幾分力道，金色的眸中透出的非是情欲，而是狩獵物時特有的專注。 你逃不掉的，史豔文！知道如何更能挑起一個男人的欲望，小空的嘴角一直噙著淡淡的諷笑，看著史豔文在他的擺佈下被一步步拖進情欲的深淵。<br>
  
 “爹親，放棄吧！”小空低下頭，輕輕地吸吮著史豔文的脖子，然後，一路向下一口咬住他胸頭的紅櫻，不給他任何適應的過程，用力地一吮…… <br>
 
“嗚……”史豔文無力地將頭倒在兒子的肩上，埋進紫色衣衫中。<br>

湛藍的眸子中不受控制是流出淚水，他知道仗義恨他，卻從沒想過兒子竟然是這般地恨著自己。一半憎恨，一半冷漠，一半譏諷，一半挑逗，一半殘忍，一半溫柔……到底有多少的恨與怨，才會讓小空對自己的感情分割得四分五裂，史豔文只覺心疼得在滴血，可身體卻在兒子的玩弄下，走至極限。<br>

短暫的低吟一聲過後，又是緊緊地咬住的嘴，吞進了隨後的所有淫媚之音，血滴順著再次咬裂的唇嘴滴落在紫色的和服之上，史豔文安靜地靠在小空的身上，輕輕地喘息著。 剛剛經歷過高潮的身子發出餘韻後的顫抖，酥麻快感令他全體都在發軟，就算還能勉強站立，史豔文也不敢抬頭去看自己噴灑在兒子衣服上的濁液。<br>
  
 身為人父，卻將精液噴射在兒子的衣服上，只要想想史豔文都覺得無法再面對小空。 感覺到幾乎全程禁固在腰前的手，沿著脊背一路向上，有一下沒一下地輕輕撫摸著背後的長髮，耳邊傳來小空的聲音： “爹親，只用手指就能將你插射，你的身子是有多饑渴。”停留在體內的手指終於退了出來，還沾著腸液的黏膩的手指擒住了史豔文的下巴被，強迫他抬頭迎上自己的眼睛。眼中的冷漠已然消失，小空一直戴著面具，只有金色的眸中，透出他心中的憎恨與厭惡。 <br>
 
 “別，別說了。”史豔文羞愧地錯開了眼神。鬆開手，手掌一路向下摸去，伸入史豔文的雙腿之間，曖昧地摩擦著他大腿內側的敏感肌膚。 “爹親，做好被我幹的準備了嗎？”小空輕佻地將一口熱氣吹到史豔文的脖子上。同時，手臂自他的腿間穿過，將他的一條腿抬起，剛剛還隱藏在衣料下的粗大性器，現在就抵在被擴張過的鬆軟穴口，小空並不急著進入，他要史豔文感受到這份絕望，被兒子強姦的絕望。 “不，不可以！仗義，是豔文對不起你。我該怎麼做，才能讓你…啊…”史豔文的話被突然刺入碩大兇器生生打斷。  <br>
 
終於，還是走到了這一步嗎？違背綱常，父子相奸，史豔文閉上了眼睛，淚水卻止不住地從眼角滑落。 “想讓我原諒你嗎？”小空諷刺的聲音傳進史豔文的耳中，“史豔文，那不可能。” “不，不是這樣的。”史豔文睜開眼睛，看著就算帶著面具，依舊遮擋不住恨意的小空，無助地搖著頭。“豔文不值得被原諒，我該怎麼做，才能讓你不要被這份仇恨，毀滅，啊，仗義……”<br>
 
 “在擔心我之前，先擔心你自己吧？史豔文！”小空再次狠狠地撞進史豔文身體的深處，力量之大一如當用逆神刺入他身體的那一劍，狠絕，不留絲毫情份。 “啊，停下，我是你的父親……”史豔文用力地搖頭，不知該如何阻止這場亂倫的性事。 <br>
 
 眼角的餘光在不經意地瞥到，正倚在一旁邊的石壁上，冷眼旁觀眼前這荒唐一幕的網中人。雖然不懂網中人為何不阻止，但，他是史豔文能抓住的最後一根稻草了，“仗，仗義，啊，停下，網，網中人，還在……” 小空的動作停了下來，回頭看了看正望著自己的網中人，又看向被他禁錮在懷裡，剛剛經歷過一場高潮，此刻正是美豔得動人心魄的史豔文。  沒有絲毫不舍地，從他的體內抽出了自己的性器，小空稍稍收拾了一下零亂的衣服，轉身向網中人走了過去，任由失去依靠的史豔文，帶著滿身的狼藉，半軟著身子吊在這個山洞之中……<br>
 
## 第六章 寵溺
網中人看著走到自己面前的臭小子，衣服的下擺上還沾著剛剛留下的濁液，沒有說話，只是抬手摘下了臉上的面具。沖著化身為禦魂笑光輝的小空挑了挑眉，網中人把面具丟在他的腳下彎腰拾起面具，見網中人沖自己勾起了食指，小空突然笑了起來，將面具遞了過去。<br>

網中人沒有接，反而握住了他的手腕，感受著腕上傳來拉扯的力量，人就這樣順勢倒進了他的懷裡。隨意地撫過小空一頭紫色的長髮，感受著把臉埋進自己胸口的臭小子，呼吸漸漸加重，連身體也難以壓抑地顫抖，網中人無言地歎了口氣。` 先前被這小子硬逼著自己，在史豔文的面前做了一場，此時，他又是這副模樣，網中人是不懂的，既然史家人的親情能傷他到這種程度。為何不就此斷去，傷人，無所謂；真的麻煩的是，會傷已。伸手抬起懷中人的下巴，撞入網中人眼簾的是沒有絲毫掩飾的眼神，金色的眸中蘊藏著的，是被無盡親情傷得體無完膚的痛，猶如一隻受傷的小獸。網中人的心狠狠地抽搐了一下，這份心殤，這種眼神，讓他不由得記起當初魔世戰敗，鬼璽被奪，兩人重傷在中原被追殺時的場景。<br>

 同樣的眼神，同樣的殤，那時，臭小子在絕望中狂笑……“下次醒來，別忘記我！” “我會記住你，永生永世。”在絕海，最後的告別，或許，在那一刻自己的心就已屬於他了。沒有多餘的言語，網中人也說不出安慰的話來，只是低頭直接吻住了他的唇，這一次，臭小子難得的柔順，任由自己占居主動。<br>
 
放開令他溫軟眷戀的唇，當那雙金色的眸子再次撞入網中人的眼中時，眸中的心殤已經被很好地隱藏，只餘下仇恨與不羈。臭小子總是把軟弱的一面深深地藏起來，就算偶爾洩漏也很快調整好自己的情緒。網中人有些心痛，又知道這小子根本不可能接受他的安慰。¬再次暗自歎息一聲。<br>

網中人從小空的手中拿過自己的面具，在他的面前晃了晃，以慣有的語氣問：“需要我離開嗎？”  “不用。”小空同樣恢復了往常的輕佻神色，“有你在，我想父親大人會更興奮。” 兩人什麼也沒有說，但，又什麼都說了！  看著網中人再次帶上了面具，斜倚著石壁，小空站起身向史豔文走去。既然會痛，就一起痛，既然入魔，就拉著他一起成魔吧！史豔文，我已在地獄，必會拖你同入無間……<br>

## 第七章 質問
 血，滴滴答答，落在地面上…… 兩條人影彼此糾纏，仿佛永無止境。一襲紫色氣息，將懷中白色的人，完全籠罩。沒有絲毫憐惜的進出，哪怕是經過拓寬的秘穴，在沒有任何潤滑的粗暴對待下，終究還是被撕裂開了。史豔文的雙腿掛在兒子的臂彎，腰被緊緊的砸住，整個人完全懸於空中，就這樣承受小空一次又一次的進出自己的體內。<br>
 
緊緊地閉著眼睛，史豔文沉默地忍受著，從身體上傳來的撕裂般的痛苦，在此刻竟然不及他的心疼。  疼，再疼，卻不知該如何辯駁，不，他不能，面對耳邊一聲聲的質問，一切的言語都顯得那般的蒼白可笑。 <br>

史豔文的意志少有的模糊起來，擊潰他的不是身體上傳來的痛苦，而是，正在侵犯他的那雙金色的眸子的主人。 透著如同金屬般冷冽光芒的瞳中，不帶一絲溫暖，一如先前史豔文在懇求時，小空那帶著冰冷嘲諷的質問同樣。 <br>

“史豔文，只要你說你是來找我的，我就放過你。”當小空離開網中人，再次來到史豔文的面前時，他是這樣問的。“仗義……”史豔文的憶記模糊不清，明明就是剛發生不久的事情，他卻不記得他是如何回答的，是只重複著對不起，還是，說出了…… <br>

 “求你，放過……放過自己吧！”史豔文低泣著，竟在不知不覺間，將心裡的話說了出來小空的動作稍稍地緩和了下來，紫色的面具擋住了他的神色，可是，卻擋不住唇角邊的冷笑。 <br>
 
"爹親，在你的心中，我是什麼？"低沉卻不失溫柔的聲音，貼著史豔文的耳邊響起。 ¬ 明明知道只是奢求，可是，聽到兒子難得輕柔的聲音，史豔文還是沒有忍不住，睜開了湛藍色的眸子，看向小空。微微顫抖的唇，不知是因為身痛，還是心疼，早已失去了往日的朱色，看起來十分的蒼白無肋，卻依舊說出了想說的話。 “你是我的兒子。如果可以，豔文，從來，沒有……” <br>

 史豔文說不下去了，他從來都沒有想要犧牲小空，可是，親手送小空去魔世的人，是自己。他不想，卻只能斷情；他想彌補，卻只能捨棄；如今，讓他再說出他的愧疚，他的遺憾，他的父愛，他說不出，也沒有資格去說……史豔文的沉默，讓小空不禁更加用力的握緊了掌中柔韌的腰身，潔白的肌膚上交錯著青紫的指痕。<br>
 
緩緩抽出埋在史豔文身體的肉刃，再用力地一捅到底…… 沒有憐惜，沒有安撫，沒有絲毫顧忌過這個男人是否能夠承受他的野蠻侵佔，他對史豔文做的事情，明明應該是最親密的情事，此刻，卻變成了一場惡意的報復。比起父子間的人倫淪喪，兒子在耳邊的聲聲質問，更讓史豔文痛徹心扉。<br>

 “為了消滅炎魔，爹親要殺我！”<br>
 
 “為了封印魔世，爹親要殺我！” <br>
 
 “為了救大哥，爹親也要殺我！”  “除了血緣，你真的有把我當成你的兒子嗎？史、豔、文。” 一問一殤，曾經埋藏在內心深處渴望，就這樣被自己的父親一次一次的親手斷去，小空以為他這一生都不會再意這些事情，可是…… 再次看到史豔文之後，他才知道，原來，他依舊是那麼的依戀，希望得到這個人哪怕一絲的關心。偏偏，他……<br>
 
小空突然放開手，任由那修長的雙腿無力垂下，抬手，捏住史豔文的下巴，諷刺道：  “又是這副表情，看到我，就讓你這樣難以忍受嗎？那麼，在夢裡，你又夢到了誰，才會擺出這做副樣？也是我嗎？哈，我還真是史家人的恥辱啊！” “不，仗義，不是的這樣的。”史豔文搖頭，想要解釋，可惜，小空根本聽不進去。 只聽他突然冷笑一聲，問道：“爹親，你為什麼來到妖界？你敢說是來找我的嗎？” “我……”史豔文無可回答。 小空卻已然替他做了回答，“你為了大哥，要殺我，小弟，為了小弟，甘心闖過空間亂流。那麼，我呢？在你的心裡，我算什麼？<br>

 “史豔文，回答我！”<br>
## 第八章 空心

銳利的風劃過頭頂，吊著史豔文的蛛絲隨之斷去，軟倒的身體跌入有力的懷抱。諷刺的是，直到這時，埋在體內的炙熱陽物，才隨著倒下的動作滑出自己的身體。史豔文微弱的掙扎著，功體被封，讓他與常人無異，蛛絲雖是斷去，卻還有一截緊緊束縛著他的雙腕。剛剛的侵佔，小空直接退掉了他的褻褲，如今，若非自己雙手還被綁著，衣服恐怕也是如此吧！跌入深紫色的懷抱，柔軟的綢緞帶著絲絲的涼意，緊貼著史豔文裸露著的肌膚，提醒他，此時的自己有多狼狽。早先的掙扎已經耗去了他太多的體力，下面本不該承受這種事情的軟穴，隨著陽物的離開，那裡早被折磨的麻木的地方，開始傳來撕裂後的疼痛，腸道裡好似被生生磨掉了一層皮，火辣辣的刺痛伴隨著一陣接連一陣地抽搐。<br>

 “仗義……”史豔文輕輕地叫了一聲，再次張了張口，一句：夠了，停下吧！卻是說不出口。小空就這樣看著他，緊貼著臀縫間的欲望，宣示這場復仇般的情事並未結束。等了一會兒，見史豔文不在說話，小空隨意地撩起來史豔文額前的一縷銀絲。|<br>
 
 低頭，看著懷中人，依舊是美豔無雙的面容，是他曾經是那麼的仰望、孺慕的這個人，小空微微勾起唇角，是毫無笑意的笑。自散亂的墨發中，肆意地挑起他額前新染一縷銀絲，放在指尖把玩。<br>
 
 “爹親，你有多少愛？”史豔文的唇微微張開，卻只是動了動，沒有發出聲音，也沒有回答小空的話。<br>
 
他想說，他是愛他的，哪有不愛自己兒子的父親，可是，史豔文說不出口，當他張開口的時候，才恍然發現，自己竟然連對兒子說愛的資格都失去了。<br>

“仗義，對不起！”史豔文喃喃地低語。 晶瑩的淚水，自湛藍色的眸子中滑落……<br>

或許，他連說這三個字的資格也是沒有的！除了對不起，史豔文找不到其他的言語。<br>

對不起！這三個字卻是刺激到了小空。食指輕輕點上史豔文那蒼白的唇，一聲極輕的“噓！”自小空的口中發出。<br>

摟在史豔文腰間的手臂，用力的向上收緊，強迫他迎上自己冷漠的眸子。<br>

小空低頭，在他的耳邊訴說：“爹親，你記得大哥，記得銀燕，那，我呢？你的心，留給了我多少？沒有。你留給我的只有三個字：對不起！哈哈……除了犧牲我的時候，史豔文你從來沒有記得過我……” “不，不是這樣的。豔文，豔文從來沒忘記過你，我，爹親……”史豔文搖頭，早已無力的雙手，此時，緊緊抓住了眼前的紫衣。不想再忍耐，不想再壓抑，史豔文有很多話想說，他的愧疚，他的希望，他從不敢奢求兒子的原諒，最少，他想他，他在自己的心裡很重要，很重要……自己只是不敢，也不知道該怎樣面對他，因為，是豔文對不起他，這個兒子……<br>

可惜，小空已經不想再聽到史豔文的話了，鬆開手臂，一把將人推到在地上。接著，整個人便撲倒了他的身上，史豔文只覺得自己的雙腿被用力的分開，當小空再次闖進自己體內時，他聽到了最後的話語。<br>

“你，史君子的底線，所謂史家人的道義，我，會一一摧毀。” 隨之而來的是身體，好似被撕裂成兩半的疼。本就未曾癒合的傷處，再次流出鮮血，有了血液的潤滑，進出得反倒更為暢通小空完全不顧及史豔文的身體能否承受，一下又一下，如同上了弦的機器，精准，冷漠，不帶絲毫情感。仿佛這世間只剩下他們，只看誰先支撐不住……-情事，明明應是最親密的人，應是最親密的關係，現在，卻成了兒子報復的手段。<br>

他的心在疼，他的心又何償不疼……史豔文無力地躺在地上，被束縛的雙手遮住了自己的臉，任由兒子在自己的體內進出，身下傳來的痛苦漸漸麻痹，連意識也似乎遠離了，唯有恨意借由每一次狠厲的撞入，清晰地傳進他的心扉。<br>

淚水止不住的順著眼角滑落，流向耳邊，在沿著脖子混入泥土……他的兒子是這樣的恨他，不惜毀滅自己，也要毀掉他，而自己只能被動的承受這一切，任何勸慰的言語在小空的面前都是這般的乏力。<br>
 
 三次，你親手殺了我三次！<br>
 
面對小空的質問，史豔文無話可說，明明是他的愛子，明明是最像他的孩子，卻是被自己傷得最深的一個。水滴，打在臉頰，一路向下，滑入史豔文的嘴裡……苦澀的味道，是淚！ 卻不是他的淚。¬史豔文不禁放下遮住眼睛的手，想要看清那滴淚的主人… " 不知何時，網中人已先一步來到小空的身後，沒有絲毫遲疑地伸手覆蓋住了他的眼睛。 “夠了。”網中人低沉的聲音在小空的耳邊響起。<br>

小空的身子猛然一疆，本就是壓抑的本能，就此泄在那個人的體內。0自背後把臭小子摟在懷裡，網中人難得說出感性的話。<br>

 “在這樣下去，被刺傷的人是你。”<br>
 
小空突然笑了起來，似乎對史豔文再無興趣，隨意地離開他的身體，回頭認真地看著網中人，捉起他的手，按上自己的心口。<br>

 “這裡，已經空了。我早已傷無可傷。” 若真無傷，此時的聲音，又為何如此的淒涼？！ 	網中人迎上少年的金色眸子，在諷刺的目光下，隱藏對親情的傷痛。 “走吧！” 縮回了手，不善勸慰他人的魔，並不知道該怎麼安慰這個小子。但，他還來是很認真的問道：“要我背你嗎？” 畢竟，你剛剛那麼傷心。:小空眨了眨眼睛，卻是壞壞地笑問：“你還有力氣嗎？” 話落，還不懷好意的向他的下麵瞄了瞄。網中人立刻羞惱了，冷哼一聲，轉身就走。;<br>
 
小空笑了出來，歡快的追了上去，好像完全忘了山洞裡，還有一個叫史豔文的人。 倒是網中人在離開前，終於還是慢了腳步，忍不住提醒道：“你不管他，他會死的。” “那就死吧！”小空隨意的說道。<br>

## 第九章 不舍
那就死吧！小空離去前，冰冷的聲音一直不停地重複在史豔文的耳邊。似乎身體也隨著這冰冷的聲線，漸漸冷了下來，對外界的感知逐漸模糊，可是思維卻前所未有的清晰起來。 <br>

這裡，已經空了！  史豔文清楚地看到，自己的兒子握著網中人的手，按上他的胸口，說：他早已傷無可傷！ 仗義，自己竟然將他的心，傷得如此的深……那就死吧！<br>

兒子離去前的言語，仿佛魔咒一般不停地迴響在史豔文的腦中，或許，他死了，也不能彌補仗義心中的殤。可是，除了命，史豔文不知道他還有什麼可以補償！就這樣死去，會不會讓仗義心中的恨，減少一些？！ 意識漸漸的模糊…… <br>

 父親，你果然真心想殺我！又是這個場影，又是這份沉重的夢魘，透體的劍，裂身的疼，傷無可傷的心，不論多少次，史豔文都無法自這個夢境中醒來。<br>
 
 “爹親，你在夢到了誰？”  模糊的聲音，唯有爹親兩字，是那麼的清晰，史豔文下意識地舒展了緊皺眉峰，喃喃地低語：“精忠……” 爹親，找到仗義了……可是，豔文帶不回仗義……仗義，就是在夢中，這兩個字都會令他心疼到緊咬牙關。 唯有虧欠的淚眼自眼角滑落……<br>
 
噗通！  <br>

史豔文感覺自己好似跌入河流之中，縱使在意識迷離間，嗆入肺腔的水，依舊讓他本能地掙扎，咳嗽。脖子被一隻有力的手握住了，將他重新按回到水底，下意識地屏住了呼息，溫暖的泉水，舒緩了他的不適。掙扎地睜開眼睛，史豔文透過層層的水波，看到那個模糊的紫色身影，以及那雙帶恨的金眸。 仗義……史豔文張了張口，溫滑的水就湧入了他的嘴裡，賭住了未出口的呼喚……一連串無意義的水泡，自史豔文的口中吐出，小空終於放開了對他的鉗制，伸手將人自水中撈起。唇邊依舊掛著輕佻地笑意，低頭凝視懷中意識不清的人…… “可惜，史豔文，你叫錯人了，我不是史精忠啊。”小空的手再次摸上了他的脖子， 俯下的唇緊貼著史豔文的耳邊，輕輕地問： “父親，你說我先殺了你，然後，再殺了大哥去陪你，可好？”<br>

聽不清小空說了什麼，只有從脖頸間傳來的力道越來越大，窒息的感覺漸漸加重，早已無力的手卻好似突然有了力氣。史豔文沒有去試圖掰開頸間索命的手，擅抖著抱上了小空的脖子，用力的抱緊…… <br>

 “仗義，爹親很想你……” 用盡最後的力氣，說出深藏的話，史豔文知道小空是真的想殺了自己，他不怨！ 在生命的最後，他只想告訴自己的兒子，他最想說的，不是對不起，不是虧欠，不是愧疚，他想他，想他的每一個兒子…… 緩緩地松了手，小空抱緊懷裡再無意識的人，低頭伏在史豔文的脖間，低低地笑了起來……<br>
 
明明他的爹親能夠狠心的，親手送他去死！ 到最後，自己，還是下不了手！<br>

## 第十章 復仇
疼，身體從上到下傳來的疼痛，無一不在提醒著史豔文，他還活著。仗義，到底還是放過自己了！<br>

又一次！  微微動了動唇，喉嚨處傳來火辣的疼，史豔文只覺得現在的自己，虛弱的連手指都難以動彈。 <br>

想要叫出的名字，卻變成了嘶嘶的低吟。似乎是察覺了他的動靜，交談的聲音由遠及近的傳來。“……真的要用？”網中人低沉中透著自傲的聲音響起。 “是啊，我可是難得的好心，我是在救人啊！我親愛的網中人！”輕佻的聲音，總帶著莫名的挑釁，好似一隻渾身豎滿尖刺的小獸……<br>

史豔文昏沉的腦袋，依舊辨認出了，那是仗義的聲音！ 冰冷的手覆蓋上他的額頭，激得他的神志漸漸回歸。這時，網中人的聲音再次響了起來：“如何？” 沒有回答。 }史豔文只覺得他的額頭又被人摸了一下，然後，又是網中人的聲音：“退燒了……”依舊沒有任何回答。^ 唯有網中人那了然的一聲輕笑：“哈！”沉默的氛圍。安靜得就連呼吸聲都變得異常清晰，史豔文用力地睜開眼睛，或許，他可能真的大病了一場，剛剛的睜開的眼睛，視線卻依舊一片模糊 緩了好一陣，四周的環境才逐漸清晰起來！ <br>

 依舊是先前的山洞，當初吊著自己的斷絲，就在自己的上方搖擺，史豔文仰面躺在地上，身下似乎被放了什麼東西。渾身都沉得厲害，微微動了動手指，應該是什麼動物的皮毛吧？史豔文猜測著。  可惜，就這樣躺著，他看不到仗義的人在哪裡？<br>
 
不需要他去找人了，很快山洞裡響起了網中人與小空的談話聲。 “小子，你真要用這個？” 網中人不可置信地，看著小空把一團又一團，熟悉得讓他咬牙切齒地某種妖界植物，放在一起搗碎。 “可是，很有效不是嗎？”小空戲謔地看向網中人，“它的效果如何，你應該最清楚不是嗎？”<br>

瞬間網中人渾身都散發出了冷意，這東西的效果，他當然知、道、了！ “哼，他會受不住的。”到底沒忍住，還是好心地提醒了一句。 “那與我可幹？”小空的語氣惡劣，顯然並不領這個情。 “隨便你。”網中人冷哼一聲，反正受罪的是史豔文，他管那麼多做什麼。 <br>

 見網中人舉步向外面走去，小空心中無由來地慌亂起來，一把將人拉住，急聲：“你要去哪裡？”網中人腳下一頓，驟然回身，貼在小空的耳邊，“如果是給你用，我一定留下來。”小空：“……” 難得見小子這般無措的模樣，網中人心情很好，伸手捏起他的下巴，調戲：“怎樣？怕我吃醋？” 側開臉，低頭看著手裡的東西，小空一反常態，認真地說道，“你要是不喜歡，就算了。”網中人沉默了會兒，勾了勾嘴角，“這是，你的復仇，不是嗎？” 因為是復仇，所以他不在意。 <br>
 
 小空張了張嘴，還想再說什麼，不料，網中人竟然直接吻了上來！唇齒間的糾纏，兩個強勢的人，誰也不肯退讓，互相掠奪著對方的唇舌，彼此間氣息交融。嗚嗚咽咽的聲音，伴隨著未及吞咽的口水流出，分不清是誰的口水侵染了誰的衣襟。一吻結束。 <br>
 
網中人拍開遊移在自己身上那只不規矩的手，說道：“我到外面等你。”話落，便頭也不回地轉身離開了。<br>

## 第十一章 回憶
洞外。網中人靠在洞口，抬頭看著已然是星斗滿天的妖界天空。<br> 

這一夜，註定是漫長的。 小空找來的那東西，他何止認得，簡直是記憶深刻。<br> 

思緒漸漸飄遠，網中人陷入回憶，昔時，初來妖界……臭小子雖說是要收攏朧三郎的舊部，統治妖界，成為妖魔共主，可實際上又哪有那麼容易。<br> 
   
妖界，就是另一個魔世，殺戮是這裡的主題。<br> 

殺戮，殺人，受傷，皆是在所難免的事情…… “啊，又是山洞，網中人啊，你每次找的藏身地點，就不能換一個地方嗎？再這樣下去，我都要跟著你變成蜘蛛了！”<br> 

伴隨著輕佻的聲音，一襲紫色的禦魂笑光輝自洞外走了進來。<br> 

 “哼。”網中人冷哼一聲，並不辯駁。但是，在見到禦魂把手裡一團一團的草，放在石塊上砸得汁水橫流的時候，網中人終於忍不住問道：“小子，你在做什麼？” <br> 
 
“給你找的傷藥！”禦魂笑光輝的手下不停。<br> 

 “哼，你認得妖界的草藥？”網中人不信地質疑。 “我怎麼可能識得？”禦魂回答得理所當然。網中人：“……”他，不想說話！<br> 
 
放心，我剛剛在外面，看到有妖獸把這種草咬碎後，塗抹在自己的傷口上，然後，就活跳跳地去找另一隻妖獸打架去了。”禦魂難得好心情地為他解惑。<br> 
 
¬臭小子，果然聰明！不在說話，在妖界隨時都有可能發生戰鬥，他的傷確實越早處理越好。 任由禦魂笑光輝為自己處理傷勢，網中人閉目養神，綠色的汁液草藥覆蓋在傷口上，一直從傷處傳來的陣陣抽痛，被絲絲的涼意褪去了，取而待之是酥酥麻麻的感覺。會有奇效的草藥，不可能隨處可見，所以，小子帶來的這種，大約有麻痹傷痛的作用，網中人雖不多言，心裡卻在暗自評估著草藥帶來的效果。漸漸的，網中人感覺到自己的體溫在升高，但是，重傷後出現發熱也是正常，這並未能引起他的警覺。<br> 

 這時，一隻帶著涼意的手撫上他的額頭，網中人的呼吸沒由來的一重，不可置信地睜開了眼睛，終於確定身體上的發熱來自於：他動情了？ <br> 
 
 “你做了什麼？”網中人的聲音微帶喘息。 “喂，我只是看看你有沒有發燒，要不要反應這麼大？”禦魂聲音中帶著誇張地意味。“我……”網中人猛地推來他的手，“你，離開……” <br> 
 
禦魂笑光輝雖對他突如其來的轟趕，有些莫名其妙，可還是很好心地出聲勸慰：“好啦，好啦，你在發什麼脾氣？”這是他難得的軟下語氣，不帶諷刺地與網中人說話了，剛才禦魂只碰觸了下他的額頭，就被那高熱的溫度給嚇到了，此時，禦魂真的不敢就這樣放網中人一個人呆在洞中，他放不下心。<br> 

 “哼！”網中人閉上眼睜，努力平息體內莫名湧起的情欲。<br> 
 
偏偏臭小子身上熟悉的氣息傳來，明知道這小子只是挨著自己坐了下來，這不過是往日早已習慣了相處方式。此刻，卻讓網中人覺氣息翻湧，坐臥不寧。<br> 

 “小子，離開！”網中人話說出口，這才驚覺自己的聲音中竟然透著暗啞。這下，連禦魂也查覺不對了，擔心地按上網中人的手腕，只覺得他的脈搏跳得厲害。 	<br> 
 
雖然很想甩開他的手，可惜，網中人已然完全不敢再有動作，只怕一動就控制不住自己，將腦中不停升起的旖旎化為現實。未曾想過是自己帶回的草藥出了問題，禦魂並非醫者，亦不知道網中人究竟是怎麼了，只能用武者通用的一招。 <br> 

伸手抵住網中人的後背，內息便源源不斷地傳了過去……禦魂笑光輝是純陽體質，內力中自帶一股純陽氣息，偏偏此刻的網中人體內，早已燥熱難耐，哪裡還經得起這般刺激，內力入體，他的人渾身就是一震，接著快速地低下了頭，用手捂住口鼻。 <br> 

 “網中人！”禦魂嚇了一跳，也不敢再輕易傳送內力給他。 起身轉到網中人的面前，伸手拉開他的捂在臉上的手，然後……<br> 
 
禦魂驚訝地叫出聲來：“妖神將，你流鼻血了……” 溫熱的氣息吹到網中人的臉上，本就渾沉的大腦更是一片混亂，身體的本能占居了上風，面對眼前人，好似世間的美味，讓他忍不住要一口吃進肚中。<br> 

網中人也確實這樣做了，反手握住禦魂手腕，微一用力就便將人拉入懷中，手臂自身後索住他的腰身，俯身便噙住了少年的唇。微冷的唇，有著少年特有的氣息，一如想像中的甜美…… ' “喂……”禦魂是真的被嚇倒了，本能地向後仰起了頭，未及出口的質問被網中人堵在唇舌之間。體內的火熱，並未被少年的味道安撫，反而越燃越烈，唇齒糾纏，面具相互碰撞，發出噠噠的聲音，讓人心煩意。網中人抬手摘去禦魂臉上的面具，撞入眼中的一張說不清是氣憤，還是驚訝的年輕面容。 <br> 

金色的眸子奕奕升輝，耀眼得另人側目，網中人的神智不由一清，手上的禁錮也隨之松了下來……  禦魂趁機脫身出來，卻不走遠，只是叫道：“啊，網中人，你也太心急了吧？！” “你，快……走……”網中人喘息著，雖然，禦魂早已失了鬼璽，在他的心裡，修羅國度的帝尊只能是這臭小子。<br> 

所以，他不能對帝尊做出這種事情……咬著牙，緊閉雙眼，網中人在等著禦魂離開，結果，他的臉上一涼，面具竟然被人摘了下來。 “小子，你……” -一直苦苦壓抑欲火的網中人，再次睜開的眸中已然泛起了血絲，可惜，壓過來的人已然吻住了他的唇，錯過了他眼中的炙熱。 " <br> 

“唔。”網中人壓抑地喘息著，越來越熱的身子，小子的味道，熏得他全身都好似失了力氣。直到……  微冷的指尖觸碰到他的火熱時，網中人這才猛然驚醒，推開不知何時已然把自己壓身下的臭小子。<br> 

禦魂笑光輝也由得他推開自己，看著眼前人側過頭不停地大口地喘息著，只是湊上前去沿著網中人的脖子一路向下親了過去……他已經猜到是哪裡出了問題，妖界的植物，果然不能亂用的！不過，這個後遺症，他喜歡！<br> 

## 第十二章 上下

明明是重生不久的魔！身上已然為他留下了大大小小的傷，禦魂笑光輝好似入了魔似地，舔吮過這些曾經的痕跡。<br> 
 
 網中人早就失了神志，曾經不論傷得多重，也不會喊得一聲疼的魔，如今，卻在欲火的掌控下發出無意識的呻吟。<br> 
 
腫漲的欲望被禦魂握在手裡中，讓他本能地挺動著腰身，想要得到更多……感受到魔的渴望，禦魂終於放棄了繼續在他的身上打下標記的行為，握緊手中的欲根，專心為魔服務起來。握劍的手，指肚間結著薄薄的繭，帶著些許力道拇指摩挲著欲望的頂端，網中人再也受不住這樣的刺激，猛地挺起腰身，帶著鹹腥氣味的白色濁液噴濺了出來。禦魂好心情地伸手將無力的魔攬入懷中，握著他欲望的手，還不忘記幫著多擼幾下，排空未盡的濁液。<br> 

網中人還從來沒有這麼狼狽過，欲火漸退的他只覺得尷尬無比，抬手就要將人推開。 張口是更為惱怒地質問：“小子，你找來的藥有問題。”這是不爭的事實，網中人也只是想要找一個，讓雙方都不那麼難堪的理由。<br> 
 
 但是，禦魂笑光輝根本沒有理會他的說辭，指尖挑起他身上的濁液，便探入後方的秘穴……<br> 
 
 “嗯，小子，你做什麼？”網中人的身子瞬間繃緊，一把握住他的手腕，意圖阻止眼前這個肆意妄為的人。 “放鬆，放鬆……”禦魂邊掰開他的手指，邊強行破開體內的通道，“拜託一下，你也要為我考慮吧！”  戮、世、摩、羅！”網中人是真的怒了。就算他化身為禦魂笑光輝，網中人不是叫他小子，也只願意在生氣時叫他戮世摩羅。<br> 
 
可惜，臭小子完全不怕他生氣，在感到網中人掙扎的意圖時，直接低頭一口咬上他胸前，剛剛才被他吮成櫻色的乳尖。 “唔！”網中人好不容易彙集起來的力氣瞬間消散，整個人也重新跌回到禦魂的懷裡。 趁機送入第二根手指，連動作也開始模仿著抽插了起來，深深淺淺地進出著網中人的身體。 <br> 

 雖然僅僅只是手指，偏偏剛剛才發洩過的身子正是敏感的時候，更讓網中人心驚的是隨著禦魂的動作，體內本已平息的欲火又再次燃起。 	“你敢？我會殺了你！”網中人怒視著禦魂。可惜難得露出柔弱一面的魔，此時的話毫無威脅，禦魂笑了起來，失去了面具的掩遮，年輕的面容，斜挑向上鳳眸，讓此時的少年看起來有一種說不出的魅惑。 “該死！”網中人咒駡了一聲。 	<br> 
 
他終於後知後覺地發現了，如果說臭小子給他找來的草藥有問題，那麼現在這些草藥依舊敷在他的傷處，正不停地發揮著作用。危險的眯起了眼睛，看著扒在自己身上，仍然在拼命作死的小子，網中人終於承認，其實他這身智者的裝束，並沒有真如自己往日嫌棄得那般刺眼。正相反，這裝扮讓禦魂少了幾分昔日身為帝尊時的強勢，反而多了幾分乖順，讓他看起來會更加的……吸引……嗯，確實會更可口一些。<br> 

尤其是，對於現在的網中人來說，既然臭小子想要作死，他自是不會再強行忍耐已然升起的欲望，伸手握住正自己身上作怪的那只手的手腕。<br> 

趁著禦魂怔神的刹那，網中人一個翻身就將人壓在了身下，再次吻上那美味的唇，這一次，他並沒有給禦魂回神的時間，只三兩下就剝開了他那身繁瑣的紫色衣裳。這身衣服，他想撕好久了！放任自己的欲念化身為貪婪的野獸，意圖將身下的人拆吞入腹…… <br> 

 “等~~” 禦魂張口欲言，話還未出口，就讓網中人堵住了，索性也不說話了，按住了魔的後腦回吻了過去。<br> 
  
彼此的氣息交融，後面的事情自然也不需要言語的試探，一切化為行動……不夠！<br> 

是欲望也是渴望，網中人強勢壓下禦魂的反抗，炙熱的唇一路向下地吮了過去。 他是魔，不管有沒有受到藥物的影不響，一但確認了心意，便不在去顧慮那麼多，肆意地啃咬著身下這只早就讓他覺得美味的獵物。 感受到來自禦魂的微弱掙扎，網中人終於抬頭看向小子，正是情動的時候，讓他的聲音有些嘶啞。 <br> 

“你自找的！”  禦魂笑光魂忍不住翻了個白眼，他哪只眼睛看出自己是在推拒了？推了推身上把自己壓得死死的網中人，趁著兩人間空出了間隙，伸手下去一把抓住了網中人再次挺立起來的欲根。 “唔！”要害被握，網中人發出了聲悶哼，身體也跟著軟了幾分，早已料到有此反應的禦魂，趁機摟向他的腰，意圖翻身將人反壓在下。 . <br> 

此時，被情欲薰染的網中人，來自本能的行動力，顯然快過他的腦子，察覺禦魂的異動，只當他在掙扎，單手按住他幾欲逃離的身子，另一隻手卻是直接摸到了後庭的秘處。 ¬<br> 

禦魂：“……”<br> 

與網中人的關係突破了那道底線，能更近一步，他是很開心，可不意味著自己就一定要做雌伏於下的那一個。完全忘記了，身下的人還藏著別樣的心思，網中人只覺渾身熱得要命，逐漸混沌的思維開始向本能屈服，再不快點佔有這個小子，他怕隨著欲望的蒸騰，最後會壓斷那個名為理智的神經。 <br> 

他怕，會弄傷了他！ 可惜，禦魂可不是那種會乖乖任由網中人欺負的性子，幾次撥開了他想要探尋那處軟穴的手指，本就是欲火焚身的網中人，又哪裡受得了這種拒絕，隨手擒過禦魂的雙手，化出蛛絲就要纏到他的腕上。 “喂，等一下，你是不是忘了一件更重要的事情？”禦魂也沒有料到，明明受了那未知藥草影響的網中人，怎麼戰力還這麼強悍，從他被反按在下面，禦魂笑光輝幾次想要脫身，都讓這魔死死的壓住動彈不得。 “啊，哈，臭小子！”網中人只覺不耐地道：“你要，說什麼嗎？嗯？”<br> 

 “拜託一下，你這麼急，我會受傷的。”禦魂奮力的將手腕自網中人的控制下掙脫出來，隨便指了個方向，“那邊，有
藥膏……”聽聞身下的小子在說出“藥膏”的時候，聲音又軟又糯，讓他發熱的頭腦有了一絲清明，略微猶豫了下，網中人最終還是放開了人，起身就向著禦魂手指的方向走去。然後，他就感覺到一股強大的力量自身後襲來，直接把他撲到在地上。<br> 

突然的襲擊讓網中人早已遲頓的思維一時難做回應，等他醒過神來的時候，才發現自己不止是被禦魂撲倒在地，甚至還讓這小子趁機綁住了雙手…… <br> 

## 第十四章 歸屬

 “唔~”網中人不自覺地呻吟出聲。先後兩次的高潮，讓他推拒的雙手，實在用不出多少的力氣，還好，臭小子順勢放開了他的唇，人卻是貼在他的耳邊，輕輕吐出兩個字。<br>
 
 “好吃！”網中人只覺得自己的臉，在瞬間變得滾熱，“臭小子，我會殺了你。”<br>
 
 “哈，等你有力氣再說吧！”禦魂說著，將欲望微微抽出了些，再用力的一頂。<br>
 
 “啊~”網中人還帶不及反應，一聲曖昧的低吟聲便已沖出喉嚨。<br>
 
 “我親愛的妖神將，我還沒有~盡~興~”禦魂故意拖長了最後兩字的聲音，溫熱的呼息就打在網中人的耳邊。<br>
 
見到他紅透的耳墜，禦魂忍不住低頭，一口含住，放在唇舌間舔弄，咬玩。網中人早已變得敏感不堪的身子，哪裡經得住他這般的挑逗，麻癢的感受傳遞到了身下，就變成了欲火的助燃劑。<br>

感覺到他的情欲有再次抬頭的跡象，網中人側頭避開了禦魂的逗弄，微帶喘息地道：“小子，你先把那藥拆下來。” 禦魂好似這才記起網中人的身上還有傷，很認地在他的胸前盯了片刻，“不要，我覺得這藥很有效，你看，你剛剛那麼動都沒有再出血。”<br>

說著，他還輕輕地戳了戳網中人身上，並沒有血跡滲出的繃帶。剛剛他壓網中人的時候，禦魂都有很小心地照顧到他的傷勢，只是網中人反壓住自己的時候，才沒有那麼多的顧忌。<br>

若非如此，禦魂也不可能真的讓一隻受傷的網中人把他壓在下面那麼久，好在他夠聰明……“臭小子，你在找死……”網中人惱怒的想要自己動手。<br>

可惜此時真的沒有什麼力氣的他，很快就被禦魂鎮壓了，“好了，好了，大不了副作用，我來幫你解決好了……” 說著，禦魂按住他亂動的手，低頭去磨咬著網中人前胸的乳尖，只是稍加撥弄，那櫻粒便硬得好似要綻放開來。<br>

 “啊，哈，小子，住手，啊~你，找死~嗯~”網中人斷斷續續地說著明明是威脅，可實在沒有什麼說服力的言語。禦魂輕輕地抽動著一直埋在網中人媚穴中的欲望，“拜託一下，網中人，你的身體可比你的嘴巴誠實多了，我一咬這裡，你下面的小穴就緊緊的咬著我的寶貝不放呢。”說著，禦魂好似要證明給他看一般的，轉頭去咬了咬另一顆已然立起的櫻粒，輕輕地吸了兩吸以後，便那就用力一咬。 “閉嘴，不要再說……啊~”網中人的呵斥聲，因胸前傳來的刺痛打斷，如針刺般的痛很快轉化成了酥麻的電流，在身體裡竄升，讓他不由自主地繃緊了身體。<br>
 
 “啊，我親愛的妖神將，你夾得更緊了！”禦魂感歎地再次緩緩抽動起來。埋在體內的欲望，因為繃緊的身體而與腸道更加的契合，網中人甚至能感受到是什麼樣的肉根一次又一次的不請自入，攪亂他的心神，激起他的情欲，強行把他拖入欲望的深處。<br>
 
 “啊，啊~嗯，啊~”聽到自己的聲音再次變得甜膩起來，網中人放棄地閉上了眼睛，任由臭小子為所欲為。伸手托起網中人的腰，禦魂動作越發的閑熟起來，一次次地碾過最能讓網中人崩潰的那處，看著往日高傲的魔在他的動作下，漸漸神迷意亂，露出從未有的淫糜癡態。<br>
 
魔的體內，溫暖而纏綿， 禦魂覺得自己快要溺死在網中人的身上，身下的魔發出不可抑制的暗啞叫聲，隱隱的還夾帶著泣音。好想就這樣一直臣服於自己的身下，好想逼出他更多的失控的神情，可惜……" 一邊還要顧忌網中人傷勢，禦魂強忍著就這樣一口氣幹到他求饒的衝動，只是一次又一次把他推到欲望的頂峰，次次都在最後的一刻停下動作……明明自己也難受著要命，可還是強忍著欲望，看著網中人的眼角漸漸泛起不能控制的霧氣。<br>

“臭，啊，臭~小，小子，啊，快～”網中人終於受不住這種反復的，不上不下的折磨。<br>

 “妖神將，在你心中，我是什麼？”禦魂俯下身，與網中人頭抵著頭，輕佻的聲線中，蘊藏著一絲連他自己都未成察覺的緊張。“啊，哈，帝，帝尊，啊。”早就難已思考的網中人，下意識起說出了內心深處最刻骨的稱呼。<br>
 
“哈。是啊！”禦魂的神色暗了暗，一口吻上早已被欺淩得紅腫的唇，在彼此的嘶咬間，血腥的氣息再度彌漫……這一次，禦魂不在壓抑自己的欲望，全力地衝刺著，一次次退出，再每每撞入更深處，仿佛要把他揉碎入自己的身體。<br>

當白色的液噴灑在網中人的體內時，炙熱液體一股股地衝擊著他的腸道，燙得網中人忍不住尖叫出聲，緊跟著也再次噴灑一片白濁的津液。“網中人，記住你的話，我是你的帝尊，你是我的魔，也只能是我屬於我的魔。”禦魂趴在網中人的耳邊，正重地說出仿若誓言的言語。<br>

 “臭小子，不可能！”網中人輕輕勾了勾唇角，抬手按下禦魂的頭，感受到小子的掙扎，不等這臭小子發飆，“網中人只有這條命是你的，至於……你這個小子，是屬於我，妖神將的。” 本以為會是利齒反擊的小子，卻突然沒了動靜，禦魂靜靜地扒在網中人的身上，就在他等著不耐的時候，微涼的液體一顆一顆地滴落在網中人的脖子上。網中人：“……”<br>
 
不知道該怎麼安慰人，甚至不知道自己是怎麼把這臭小子惹哭的網中人，渾身都僵硬了，一動不動地直挺挺躺在地上，心裡不停地盤算著，他現在裝昏而不被識破的可能性有多高？ 好在臭小子的情緒來的快，去得也快！ <br>

 “哈！”一聲愉悅的輕快在網中人的耳邊響起。 “親愛的網中人啊，還是用行動來決定歸屬問是吧？”禦魂輕佻的聲線裡帶著飛揚的心情<br>
 
網中人微微勾了勾嘴角，臭小子的恢復力就是快，雖說這次他找來的那個所謂草藥，並不怎麼靠譜，到底對他的傷勢還是有效果的。推了推還懶在自己的身上的小子，網中人已經準備起身收拾這一洞的狼藉。<br>

網中人怒視著已然把自己的雙腿分開的禦魂，喝問道：“臭小子，你又要做什麼？” “啊，我說過了，誰屬於誰的問題，我們用行動來解決。”禦魂說完，就再次將已經坐起身來的網中人的撲倒在地上。	<br>

網中人：“戮世摩羅，你別太過分了……”<br>

禦魂：“拜託一下，你不能自己爽過就不認帳吧？”<br>

網中人：“臭小子，你住手……啊……”禦魂：“好了，好了，我親愛的妖神將，你總要為你的帝尊考慮一下……”網中人：“…啊，哈…我，會殺了你…啊，不要…”	<br>

“……”“……”反正閑著也是閑著，時間還很長……回憶起第一次被這小子強上的事情，網中人的眼眸中依舊忍不住升起一絲憤恨，他是後來才知道臭小子找來的草藥， 是妖界那些沒有靈智的低階妖物在發情時才會去吃的一種草。: 妖界的環境惡劣，妖獸哪怕是在交尾時，也有可能隨時會被正在交配的另一半咬傷，甚至是咬死……所以，那草確實有效果，而且，效果十分的好。<br>

可是，只要是生活在妖界，有靈智的生命，都不會去碰那種東西，畢竟在妖界有療傷效果的藥草又不是只有那一種……<br>

## 第十五章 獵物
洞內。醒來的史豔文總算緩了些力氣，強自支撐起身體，網中人已經離開，依舊一身東瀛紫色和服裝扮，化身為禦魂笑光輝的小空，正看著自己。被面具遮去了大半的面容，只有金色的眸中閃爍著用意味不明的光芒。<br>

 “仗義……”史豔文囁嚅地輕喚一聲。見人醒來了，正以手肘支撐著身體掙扎地坐起身子，小空唇角掛起一抹玩意的笑意，一手端著碗，走到史豔文的面前，蹲下來與他平視。伸手摩挲著他的唇，指尖上沾著著的青色的汁液，順著嘴角邊的縫隙湛入史豔文的口中，苦澀的味道，一如此時，他與他的心情。<br>
 
過於曖昧的氣氛，讓史豔文不自覺地退縮了，微微向後仰起的臉，拉開了唇與手指的距離。無言的抗拒。<br>

細微的動作，打破兩人間的寧靜，金色的眸子冷了數分，止于唇邊的手沿著史豔文的臉頰一路滑至他的墨色的髮絲間，小空的手上用力，按住他的後腦。同時，人卻是湊了上去，微冷的唇貼在史豔文的耳邊，呼出的氣息反而熱得仿佛要將他融化<br>

 “讓我毀掉你，好嗎？父、親！” 史豔文渾身一顫，整個人如墜冰窖，自己的兒子正用無比溫柔的聲音，說出最為殘酷的言語，而身為人父的他，此時，竟然連一句規勸的話都無法說出。感受著被自己強制控制在懷裡的人，身體不住地發出輕輕的顫抖，卻依舊不發一語，小空不用看都知道這人此時一定緊咬著牙關，虐待著自己的唇瓣。讓眼前人如此痛苦，只要想想都會令小空感到莫名地快意，於是，更加肆意地吮上他的耳朵，舌尖不停地描繪著耳邊的形狀，然後向更深的耳洞之中舔去。感受到固定著頭的手掌，傳來明顯帶著抗拒的掙扎，小空手上只一用力，史豔文便僵住了。<br>
 
嗤！地一聲笑了出來。<br>

熱氣噴灑在史豔文本已發熱的耳邊，小空呼出的氣息是如此的熾熱，可是，他的唇依舊冰冷如故，放開被蹂躪得發紅的耳垂，一路向下在白暫的脖頸上細細的噬咬著。僵直的身體完全失去了掙脫的勇氣，史豔文閉上眼睛，身子卻是在兒子刻意的挑逗下，異常的敏銳。他甚至能感受脖子皮膚下，血液在動脈中奔湧時的跳動，皮膚上微冷的唇，熾熱的呼息，交錯而又鮮明地落在史豔文的頸間。如此的矛盾，猶如小空對他的態度，時而是輕柔親昵的吮吻，時而是怨恨暴虐的噬咬。<br>

 “仗義，夠，夠了。”<br>
 
就沒有什麼力氣，支撐著身體的史豔文，終於忍不住抬起手臂，半搭半攀在小空的肩頭，勉強穩住快要跌落下去的身體。<br>

小空的動作停了下來，放開他的頭，金色的眼眸認真地打量著眼前的人。湛藍色的眼眸，羞惱中帶著愧意，雙頰飛紅，霞色從臉上蔓延至耳邊脖間，緊抿的唇角似是無聲的抗拒，一如中原傳說般君子儒風，是經過歲月荏苒下的出塵氣質。<br>

與自己的肆意不羈全然相反，小空忍不住輕嘖了一聲，此時的史豔文明明如此的狼狽，卻依舊猶如昔日初見，只是退去了當年飛揚的神彩，多了看透世情的雲淡風清。仿佛自己強加在他身上的那些恥辱，都不曾存在過……<br>

他曾經是那麼的仰慕他，他卻是那樣無情地放棄了自己！ 心，依舊會疼，好疼！<br>

 明明以為自己不會在為這個人傷心了，可是……這是自帝鬼死後，史豔文第一次能夠如此近距離的細細打量著他的兒子，可惜紫色面具遮去了他大半的面容，只有金色的眸中，透著小空極力想要隱藏的痛。他眼中的痛，刺得他的心更疼了！ 他欠了這個兒子，太多，太多了，好想要補償，好想抱住他，不在放手。<br>
 
可是，有些事情註定無可彌補，史豔文知道他已經錯失得太多，連補償的機會都已經沒有了…… “仗義，是父親對不住你！”<br>

 顫抖的聲音，說出的卻是最無力的言語。<br>
 
他想說的話很多，對不起他，想他，想讓他回到他的身邊，可是，史豔文說不出口，他不能，不敢，也沒有資格，再要求這個兒子什麼。	<br>

小空的神色漸漸冷了下來，抬手握住搭在肩上的手腕，只一用力就將人扯了下來，推倒在地上。史豔文身上的衣物，小空本就是胡亂地給他披在身上的，如今，動作稍大白色衣物便滑落開來，露出下面依舊帶著歡愛痕跡的身體。本能地蜷縮起雙腿，史豔文慌亂地抓過衣物，他的腿卻是被小空抓在手裡，然後，分開……<br>

 “不，不可以！”<br>
 
史豔文搖頭抗拒，拼命地想要收回腿來，可惜，他的功體被封，又是病後初愈的身體，哪裡掙脫得開。 “噓，爹親，我只是想幫你上藥啊！畢竟是傷在了那裡……”輕佻的聲音響起，聽不出一絲的傷痛，“還是說，爹親，其實是想讓我……”.<br>

小空眯著眼睛，看著史豔文的金眸，如同盯上了自動送到他嘴邊的獵物。<br>

## 第十六章 情動

史豔文躺在地上，鋪在身下柔軟的皮毛不能給他帶來任何的安慰。抬手，以手背遮住了自己的眼睛，仿佛這樣能多擋住一絲此刻難堪。身為父親，卻張開雙腿，任由兒子的手指在臀間的密處進出，哪怕此時送入體內那帶著微涼汁液的藥草，確實緩解了軟穴內的痛楚。如果可以，史豔文寧願選擇讓它一直痛下去，也不願面對眼前的情景。 <br>

 可惜，小空並沒有給他選擇的機會，不，他給了他一個根本不可能選擇的選項，“爹親，你是乖乖地張開腿，讓我給你上藥？還是讓我把你幹到昏迷，再來替你上藥？”<br>
 
史豔文知道自己別無選擇感受到探入體內的手指正夾著草藥的碎屑反復揉按著腸壁，曖昧的動作正點燃著身體的欲火，史豔文終於忍不住縮起腿來。<br>

 “仗義，可以了吧？” 小空的眼中閃過莫名的光芒，他很清楚自己找來的藥有著怎樣的功效，因此，也不去強迫他什麼，只是順從地抽出了手指。<br>
 
殘留著汁液的手指，伸進史豔文的口中，感受到指尖下軟舌的推拒，小空眯起了眼睛，直接命令道：“舔乾淨！”史豔文下意識地咬緊牙關，卻在牙齒碰到口中的手指時，猶豫著松了口。見他沒有依舊自己的命令，舔淨手指，但也沒有咬他，小空輕輕地挑了下眉，在把手指伸進他口中的時候，就已經做好了被咬的準備了。 但是……史豔文，你這是什麼意思？  小空無聲地笑了，逕自在他的口中翻弄起來，夾住軟舌，刮騷著口腔內壁，含不住的口水自指縫間滴落，眼前人的呼息漸重，臉泛桃紅。<br>

看著史豔文合緊的雙腿，便知自己剛剛塞進他後穴的草汁起了作用，偏偏這人卻好似還未察覺，只是唇舌之間已經不自覺地吸吮起他的手指。 濕潤的眼角，湛藍的眸中掛起淡淡的霧氣，修長的睫毛微微低垂，斜飛入鬢的眉鋒緊鎖，受了藥力的影響，雙頰早已染上霞紅，當真是豔絕無雙的顏色。在這一瞬間，小空只覺得自己的心跳，第一次加速了 “咳，咳……”  借著被口水嗆倒的咳嗽，史豔文推開小空的手指，雙腿蜷縮得更緊了，剛剛被他塞進草藥的後庭隱隱傳來麻癢的感覺，甚至是前面的性器都跟著覺醒了起來。<br>

史豔文連兒子都有了三個，哪裡又不清楚自身如今的情況，只是料想不到仗義口中的毀掉他，會是這般的徹底。 此時的小空卻是沒了動作，就這樣看著史豔文倒在自己的面前，苦苦壓抑著自身燃起的欲火，骨節分明的手指死死握緊身下的毛皮。本是披在他身上的白色襦衫半退至腰間，肩頭雪色的肌膚因藥力泛起了淺淺的粉豔，緊扣的牙關將蒼白的唇咬出一片殷紅。小空終於伸手去，沿著那人的肩頭一路向後背摩挲下去，正是燥熱的身子，哪裡經得起他這般曖昧的撫摸，史豔文揮手打開他的手，無助地搖頭。 <br>

“不……”<br>

“那，爹親，你自己來，好嗎？”小空順勢抓住史豔文的手，將一物塞進他的手中。 圓柱形的木質觸感，史豔文下意識地向手中之物看去，竟是一截通體打磨得水潤光滑男型陽物……史豔文只覺胸口憋著的怒意，在這一刻再難抑制的炸開了，他的涵養再好，也無法忍受這種侮辱，更何況這樣做的人，還是他的兒子。 <br>

微微側頭，躲開迎面砸來的那物，小空的眸中掠過一絲譏諷，自從見到他開始，這人還是首次露出怒容。 抬起史豔文的下巴，拇指大力的撚過那帶著齒痕的唇，摩挲著指下的唇瓣，看似漫不經心的笑著：“原來，爹親你也不願意啊！”<br>

小空迎著沾染怒氣的湛藍眸子，嗤地一聲笑了出來，“真可惜，當初的我也是不願意呢？我親愛的父親啊！來，告訴我，你是怎麼做的？好嗎？史豔文！”眸中的怒氣在刹那間消散了，輕佻的語調，說出的是最割心的疼。史豔文禁不住整個人都微微地顫抖了起來，抬起的手臂死死地握住小空肩頭的紫色和服，“仗義，我，父親，對不起你！豔文……” ;<br>

 看著眼前人愧疚的神色，小空心裡漸漸升起了恨意，伸手猛地將史豔文推回到地上，轉身向剛剛被他丟棄的那物走去。將自己用了整整一天，才打磨得光滑的陽形，遞向史豔文的唇邊，冷漠地命令著：“舔濕它！” 史豔文的嘴唇抖動了幾次，卻說不出一字，只能艱難地轉過頭去。無聲的抗拒，並沒有打動眼前的人，小空決絕地分開了史豔文的雙腿，木質雕成的陽物毫不留情的插入了股間秘穴。<br>
 
強行破開的身體，堅硬的木質，縱使被打磨得再圓潤，光滑，依舊改變不了它的本質。 <br>

軟穴中原本因為動情而分泌出的粘液，在那陽形進入的瞬間就被收得乾淨，伴隨著滯礙的進入，修長的雙腿，反射性的夾住了強行分開他的手臂。“啊！不要……”內壁摩擦帶起的疼痛，讓史豔文不由自主地縮成一團。 <br>

試探性地抽動了兩下，奈何後穴收縮得太緊，一時難以動作，小空索性就此停了下來，伸手抹過史豔文額前那被汗水染濕的黑髮。 <br>
 
少見地溫聲輕哄道：“好了，好了，爹親，別夾得這麼緊，你放鬆，我抽出來好了。”他要得是將這個人拖入無間，而不是將更多的痛苦，加在他的身體上。感受到入體的那支硬物，果然如小空所說的被緩緩抽體外，史豔文喘息著盡力放鬆了身體，配合著他的動作。 <br>

 陽形的物件離體，沒了磨人的擦痛，受藥性催生出來的情欲，讓體內產生了陣陣虛無的渴望，竟然讓史豔文生出一種再次接受秘穴被貫穿的期待。緊緊地抿住了唇，蜷起雙腿擋住身下挺立著的不堪一幕，史豔文抬頭向小空望去，從見到那東西開始，他的人雖是拒絕，心裡卻早已明瞭，自己怕是難以逃過這場折辱。未曾想過會被這般輕易的放過，史豔文看向小空的眼中，其實是有著期待的。<br>
 
可是，他看到的卻是小空將抽出來的陽形，放進了他剛剛端來的碗中時，一顆心就涼了下來。  史豔文知道那碗裡的是什麼，挑動他這一身欲火，無處渲泄的藥物，就是取自那碗中的草藥……<br>

## 第十七章 無擇
 “仗義，你……”<br>
 
 史豔文住了聲，一句肯求的：放過我吧！卻無論如何也說不出口。無言地握緊了拳，自問，有什麼資格求他的兒子放過自己？ 聽到史豔文在叫自己，小空見等不到他的下文，不由笑了起來，開口依舊是慣有的輕佻語調： “看，史豔文！你的兒子對你有多好？你不願意做的事情，我都替你做了。”  說著，小空舉起手中那已經吸飽綠色汁液，變得滑膩起來的陽形，湊到了史豔文的面前。植物被碾碎後特有的青澀氣味，傳進史豔文的鼻中，不用想也知道等到此物再次進入體內的時候，自己會變得如何地不堪。<br>
 
“仗義……我們……我們終究是……父子……”史豔文艱難地說著。父子，是何等親密的關係，是血脈相連的人，如今，他們父子之間卻走了這一步，離經叛道，違背人倫……<br>

是他親手推開了這個兒子，而他的兒子對自己的報復又是這般的殘忍與瘋狂，史豔文心疼，可再疼的心，也說不出一句說教的言語。小空看著臉色慘白的人，認真地問他：“史豔文，你後悔過嗎？"<br>

 “我後悔，一直都後悔！”知道仗義為什麼會這樣問自己，史豔文閉上雙眸，不想騙他，亦不敢去看他的眼睛，“可是，我是史豔文。” 是，他是史豔文，他的肩上擔負著史家人的責任，擔負著中原的百姓，所以，縱使悔恨，縱使無奈，縱使不舍，縱使一切重來……他仍然：別、無、選、擇！ <br>
 
 話落，史豔文只覺得一股拒大的力量將他推到在了地上，雙腿被不容抗拒的力量分開，再次插入體內的木質陽形，帶著怨恨的氣息，快速地抽插著身下那一直渴望被貫穿的軟穴。這次進得順利，吸飽了藥液的物件，在通道裡不再干涉難行，帶著催情的草藥汁液，隨著劇烈地摩擦，讓腸道不停地吸收著散發出來的藥性。<br>
 
哪怕苦苦壓抑，史豔文還是漸漸失了意識，欲望佔據了優勢，充滿彈性的柔韌雙腿緊緊合攏，只是這次的夾緊不是因為抗拒，而是想要索取更多。 “啊，啊，別，……啊……仗，仗義……停，……啊！”迷離的神志，讓史豔文想要抗拒，又不知自己在抗拒什麼。<br>

熾熱的身軀，不受控制地攀上兒子的脖頸，揮手間不經意地撥掉了小空臉上的面具，被情欲薰染得早已模糊的視線，再難分辨出眼前人的情緒。<br>

可他卻依舊認得近在咫尺的面容，欲火點燃了獸性，當意志不在，屈從了本心的史豔文，抱緊懷中不在稚嫩的身軀。淚水自眼角無聲的滑落，說不清是歡愉得難以自抑，還是埋藏在心底深的愧疚與思念，一切的情感皆隨著欲望的火山勃然噴發。“唔，啊，仗義，啊，嗯，仗義，仗義，唔……”體內的欲火釋放出了歡愛的本能，他的心亦不在壓抑。<br>

史豔文不停地攀扯著小空的衣襟，不讓自己滑落，可是，當他想要抱緊愛子時，深埋在體內的陽形總會狠狠地撞擊在那敏感的媚肉上，撞得他渾身發軟地跌回地上。每每這時，破碎的呻吟聲，就不由自主地高昂了起來，隨後，意識迷芒的史豔文，好似全然無覺的再次努力地將手臂伸向小空。<br>

一次又一次，是撐控他的人給予他的情火磋磨，也是忘記一切陷身欲海的他，心中唯一執念，等到史豔文好不容易攀上肩頭，再次摟緊愛兒的脖頸時。帶著甜膩的哭腔，在小空的耳邊響了起來，“啊，呼……仗義，哈，啊，我……爹親，啊，爹親……從來，都，不想放手啊”小空的動作緩了下來，感受著肩頸間傳來的溫熱呼息，聽著將頭埋在自己耳畔，不停哭泣，不停叫著自己名字的聲音，終於還是歎了口氣。用另一隻空閒的手，環住了史豔文下滑的身軀，同時，握著那木質陽形的手加快了動作，不在刻意地折磨懷中的這個人，一次次將手中的陽形頂上腸道中那敏感的一點，不過十幾次的撞擊，就將人送上了高潮…… 仗義，史仗義，是自己的名字，可只有眼前人，才會如此執著地叫著他。<br>

曾經，小空以為只要把他丟入魔世，便與他，與他們，與史家人，再無關係，恩怨兩清……) 當一聲聲的呼喚聽著傳入耳中時，原以為胸中那顆早空寂的心，為何還會感到冰冷，為何又會感到溫暖。他這顆早已無情的心，為何還會如此難過？！看著因為高潮過後，軟倒在自己懷裡的人，小空將他抱了起來，讓史豔文倚靠在自己的身上，下巴就那樣輕輕地搭在他的肩頭。再開口時，低沉的聲音中，沒有譏諷，沒有哀傷，也沒有恨怨，只有無可奈何的歎息： “史豔文，若是你能讓我一直恨著你，只恨你，單純的恨你，該有多好！”<br>

## 第十八章 討好

曾經，禦魂以為自己是恨著史豔文的，也只是恨著他，在他與史豔文之間，就應該，也只該是這樣簡單的感情。可是，當他在妖界見到昏迷不醒的史豔文時，看到他的父親可以為了大哥，為了小弟，不停奔波時。 <br>

恨他的心，卻多了一絲酸楚，父親為了保護大哥，去對戰元邪皇；為了尋找小弟，甘闖空間裂縫；唯有自己，得到的是一次又一次的犧牲。有如棄子，用過之後，連想都不願意在想起自己，在史豔文的心裡，好似從來就沒有過他這個兒子。自己應該更恨他的，恨得想要毀了他，毀掉以後在史豔文的心裡，會不會留下一絲他的痕跡？ <br>

哪怕是恨，反正，他不也是在恨著史豔文嗎？！   <br>

可惜，史豔文在自己的面前，只會不停地說著：對不起，對不住，是爹親對不起你。他想要的，從來都不是他的愧疚與道歉…… <br>

 隨著思緒飄遠，手上漸漸沒有了動作，就如同網中人離開時所說，妖界植物的藥力史豔文受不住。 <br>
 
高潮後的餘韻沒有緩解多少後庭中的麻癢，反而是留停在軟穴中的陽形，在不停地刺激著腸壁收縮，想要得到更多。腦中已是一片混沌的史豔文，在本能的驅使下，酸軟無力的手臂再次抓緊身前的紫色衣襟，努力的攀上小空的肩頭，小心地湊上前去。小空一偏頭，躲開了懷中人那帶著討好意味的親吻，炙熱的唇落在臉頰，微涼的體溫讓被欲火掌控的人，完全沒有察覺到他的拒絕。感受到史豔文將整個人都貼了上來，耳鬢廝磨的蹭著自己，小空一把推開了賴在自己身上的人，抬眼便撞入那雙蘊滿霧氣的懵懂藍眸，那是他從未見過的模樣。 <br>

 無語的咽回了已到嘴邊的涼薄言語，在失了神智的人面前，語言已然無用，握著那陽型的手微動，嗯嗯嗚嗚的聲音立刻從史豔文的口中傳出。察覺手上的器物被吃得更緊，小空的唇角勾起，卻是一把將那陽具抽了出來。柔軟的蜜穴中突如其來的空虛，茫然地抬頭，看著眼前熟悉的面容，史豔文動了動那被他自己咬得紅豔朱唇，委屈地吐出兩個字： “仗義。”小空看得有趣，不由起了逗弄的心思，把人抱得更緊了些，附在他的耳邊輕輕的問： “那東西不好，換兒子來伺候爹親好嗎？” <br>
 
 爹親兩字的記憶太過深刻，史豔文的瞳孔縮了縮，討好的蹭了蹭兒子的臉，懵懂中僅存的記憶，讓他說出埋藏在心底最深的想法： <br>
 
 “仗義，想你。”委屈的神情，掛著淚痕的眸，受藥力掌控的人，流漏出從未曾讓人見過的軟弱一面，眼前的史豔文早已不是那個雲州儒俠，卻是成功的取悅了小空。看著淚水逐漸溢滿湛藍色雙眸，小空終於好心地送了手指進去。 <br>
 
一直渴望被填滿的媚穴立刻纏了上來，蠕動的腸壁貪婪得想要吃進更多。熟稔地揉捏著體內那快敏感的腺體，只是輕輕推動，史豔文就像受不住了似的，發出一連串媚到極致的呻吟低喘。小空很清楚如何取悅一個動了情的男人，也更懂得讓這份情動變成無邊欲海，更何況是早被藥物奪去了神智的史豔文。 <br>
  
在惡意的戲弄下，埋在蜜穴的手指挑弄起更多的空虛，不夠，還是不夠，史豔文徒勞的夾緊雙腿，發出不滿的輕哼，換來的是更加過分的欺淩。明明進入極深的手指，在劃過某一點時，毫無預兆的撐開內壁，畫出弧線的繞行，微涼帶來的舒適很快被更多的渴求取代，柔軟的腸道本能的蠕動，想要吞吃得更多，得到更多的安慰。<br>

手指的主人就會惡劣地屈起手指，指骨揉撚過肉穴的每寸地方，偏偏繞過懷中人主動送上的那一點。看著史豔文每次徒勞的扭動腰身，小空只覺得趣味，然後是更加過分的欺負。被折磨的受不住的人，昏沉的頭腦，還恍惚記得眼前人的是誰<br>

 想得到更多，又不敢索取，原本絞緊的雙腿，猶猶豫豫的想要攀上他的腰，最終，還是遲疑的縮成了一團，只是將頭貼在小空的臉上，蹭了又蹭。看著因自己的放縱而越發得寸進尺的人，小空施捨般的碰了碰他的唇，“你是在討好我嗎？哈，史豔文，你也只有在這種時候，才會想我吧？”  眼前人無辜地看著自己，委屈的模樣讓小空自嘲的笑了笑，他還能指望這幅模樣的史豔文回答什麼？ “仗義，想你，豔文不能。”史豔文搖了搖頭，一直被撩撥的欲火，總達不到宣洩的頂峰，無力思考的頭腦在聽到問話時，本能地做出回應。<br>
 
不能？小空敏銳地察覺到了這個詞，他言語中的矛盾，他說得是豔文不能，不是忘記，不是不想。 “為什麼？爹親，你為什麼不能想我？”小空一邊哄騙著他，一邊勾動手指取悅這個人。<br>

史豔文的嘴唇微微地抖動了兩下，卻什麼也沒有說，只是發出無意識的低喘細吟。看著已經全無回應的人，小空這才後知後覺的發現，自己將人欺負得太狠了……不再追問，抽出指掌沿著大腿撫上圓潤挺翹的臀，惡意地狠狠揉捏了下，被固定在懷裡的人便好似八爪魚似的纏了上來。臉上帶出驚訝，金色的眸子微微眯起，他知道史豔文一直在抵抗那藥的力量，那怕是想要索歡也是猶猶豫豫的，如今倒是主動了起來。權衡了一番，與逼出史豔文的心聲相比，對欺負這人的興致顯然更高，見他整個人都貼了上來，小空反而沒了動作，不動聲色的看著他下一步的要怎樣做。<br>

欲火焚燒了神智，抽離的手指餘下無盡的空虛，史豔文好似漂浮在半空，完全不知自己身處何地，依循本能貼上了那個比自己要清涼得多的身體。<br>

 醬紫色的華麗和服的主人，嘴角掛笑地看著努力在自己身上磨蹭的人。順滑的觸感，舒緩不了體內的欲火，史豔文終於撕扯起礙事的衣物。唇邊的弧度更大了，不幫忙也不拒絕，只是玩味的看著他獨自與衣物鬥爭。-<br>
 
 撿到這人的時候，本就傷得昏沉，後來的小空雖然沒有真的放史豔文去死，可也沒有那麼好心的替他穿戴整齊，幾經撕磨，那件唯一搭在史豔文身上的白衣早已掉落旁邊。斜飛入鬢的鳳眼飽含春意，湛藍色的眸子非但沒有被情欲薰染得沉暗，反而明亮了許多，懵懵懂懂的眼神，讓人不忍欺負，又忍不住想要欺負得更加徹底。在藥力的催生下，白暫的膚色蒙上了一層淡淡的粉色，偏偏這人早已全然無知，根本不知道此時的自己有多麼誘人。<br>
 
隨意地撚起一粒早己挺立乳櫻，放在指尖把玩，看著沒有躲閃反而將自己送得更前的史豔文，小空忍不住想這人要是一直如此，或許他不介意再養一隻寵物可惜……史豔文完全感受不到小空的遺憾，燃燒的欲火，無盡的空虛，想要得更多……偏偏眼前的人總是吝於施捨，再難忍受戲弄的人最終爆發了，面前總也解不來的衣物，被史豔文一把撕破……<br>

禦魂笑光輝：“……”<br>

## 第十九章 情迷

他怎麼會忘記史豔文就算被封了功體，也是成年的男子，紫色和服也不是什麼魔之甲……但是，自己這身衣服，真的有這麼礙眼嗎？為什麼都喜歡撕他的衣服？<br>

小空無語。只一怔神的功夫，史豔文已經貼了上來，身前那處渴望得到安撫的敏感，已經等得太久，粉嫩的莖身漲得通紅，正有一下沒一下地蹭著他的小腹。小空無奈地一笑，但凡這人稍有意識，也斷不會做出這樣的舉動，單臂環著腰直接將史豔文推到在地上，不再故意欺負他，下滑的手順勢將雙腿分開，同樣火熱的肉莖剛剛抵在穴口，就迎來一陣熱切的吞咽。 <br>

晶瑩剔透的體液，隨著小穴的張合不停溢出，只是稍微用欲根磨了磨那秘境的洞口，史豔文被分在兩側的修長雙腿，已然自發地掛上了小空的腰，半懸在空中的身體，將自己送得更近。金色的眸子閃過一縷連本人也未察覺的癡狂，雙手固定住他的腰更加的用力，沒有任何的緩衝，抵在穴口的肉刃直沖到底，狠狠地撞上史豔文體內那敏感的一點。 <br>

 “啊” 激濺而出的白濁液體，伴隨著高昂的呻吟聲，一路灑上了史豔文的臉頰，胸口，腹間……本就豔絕無雙的瑰麗顏色，平添了一抹迎勾人心魄的墜落媚惑。 <br>
 
曾經那般星光朗月的謙謙君子，如今讓他親手拉入地獄，從未曾見的淫靡模樣，訴說著無言地誘惑，小空只覺已被這人迷去了心神，雙手緊緊鎖住史豔文的腰，埋進軟穴中的陽莖毫無憐惜地挺動著，兇狠地插入最深處。<br>

早就被他玩弄得柔軟濕滑的肉壁，宛若有了自己的意識，熱烈地吞咬著闖入的來客，整個腸道都緊緊地抽搐著，有高潮的餘韻，也有藥力散發的情潮。<br>

宛如有了自我意識的媚穴，浪湧潮動，連帶著整個通道都跟著吞咽不止，一波接一波地不停蠕動，努力地討好著體內的陽物。這般熱情的邀約，刺激得小空眼角掛起了紅韻，扣緊腰間的手指在淺粉的膚色上，留下道道鮮紅的指痕，撞入軟穴的肉刃抽插得更加的快速，劇烈。 <br>

 欲望埋進的後庭依舊是熱情似火，同樣承受著這份瘋狂的史豔文卻似受不住了，無力地搖頭，強烈地快感逼出的淚水，灑落進身下的毛皮，失去了蹤影。 “不，啊，啊，慢，慢些，啊，嗯，不，不行了，別，啊……”無法組織起的言語，史豔文跟本不知道自己在說些什麼。剛剛發洩過的身子，敏感得令他發抖，連高潮的餘韻都未曾過去，便迎來了新一波好似狂風暴雨般地衝撞。一直被藥力侵蝕的神志發出愉悅的吟唱，柔媚的神韻爬上眼角，口中說著拒絕的破碎言詞，充滿彈性的修長雙腿，卻是死死地鎖住了小空的腰。 <br>
 
隨著火熱柱身的每次深入，都禁不住夾得更緊，將軟穴送得更近，混亂的神志驅趕著本能索取著想要更多，曾經美豔如玉的君子，失神的容顏早已染上旖旎靡糜之色。明知身下的人已然聽不到任何的話語，小空還是忍不住嗤笑了聲，“史豔文，到了這種時候，你竟然還在口是心非？” <br>

話落，本意為不會有什麼反應的史豔文，或許是聽到了自己的名字，竟然微微抬頭迎上了眼前的帶著諷刺意味的金色眸子。眨了眨無辜的眸子，看著越逼越近的面容，史豔文伸出手環上了來人的脖頸，很討好地蹭了蹭。未料到這人竟會自投羅網，小空伸手托住他的脊背，就著這個姿勢將史豔文整個抱了起來，讓他跨坐在自己的身上。<br>
 
 “啊，哈，哈……呼……” <br>
 
 越發深入的火熱插進肉壁內極深的地域，早已失了力氣的史豔文，更因這個動作而軟倒在小空的懷裡，歪頭倚在他的耳畔，口中發出毫無義意的喘息聲。摟緊腰身，待得自己的莖身被臀瓣間的媚穴完全吃入，對這個人從來不懂得什麼叫耐心的小空，急不可待地抽插起來。碩大的欲望撐開了整個腸道，直上直下的深入，每次起伏史豔文都被高高的頂起，然後又重重落下，準確地撞擊在埋藏在深處，那滿布神經的敏感腺體上，炙熱的前端研磨過整塊的媚肉，撞入腸道的更深處……  “啊，啊，不，嗯，啊……啊，哈，好，好深……唔，不，慢，慢些啊……” .<br>
 
 充滿情欲的嗓音裡帶出了哭腔，太過深入的侵佔，大開大合的攻勢，哪怕史豔文早已墜入欲海的深處，也同樣難以招架。<br>
 
本是掛在腰間的腿不自覺地鬆懈下來，小空反手從腿彎處穿過，再次握緊了他的腰，被高高架起的雙腿，讓史豔全身的力量都集中在臀部，唯有插進後穴裡的肉刃，將兩人緊緊的聯繫在了一起。  近乎完全被架在半空的史豔文，沒有絲毫反抗的餘力，由著撐控他的人隨意的擺動著自己的身體，他被小空死死地掐住，隨之而來的是更加肆意的欺淩與侵佔。<br>

哪怕意識全無，如此強烈的攻勢，依舊讓史豔文感受到了無法控制的沉淪，幾乎懸於空中的身子，被一次次的高高的舉起，再重重落下，每每入體的炙熱，毫無保留地將他佔有到了徹底。全力衝刺著的柱身，一遍又一遍地撞入史豔文體內那熾熱的通道，腸壁自發地蠕動卻跟不上肉根進出的速度<br>

炙熱的欲望與柔軟的媚肉磨擦起酥酥麻麻的快感，彙聚成一道道電流遊走在體內，蒸騰而上的情火化為欲海，又在海面上興起無盡的風暴。情欲的火焰在體內層層堆積，有如海浪一波高過一波，前浪未平後潮又至，相互碰撞著迸發出更深層的欲念，淫糜的哭泣聲隨著身體的每次起落，沖出了史豔文的口中。 “啊，不，不要了，嗯，哈，不，豔文……啊，哈，豔文，不，不行了……啊”<br>

白濁的液體再一次灑向空中，被逼到高潮的人，擴散的瞳孔中現出茫然的空白，銀色的絲線自無法閉合的唇角滴落，曾經環住愛兒頸間的雙臂無力的垂下，史豔文的臉上再無半分情緒，只餘一片空洞。後庭的小穴卻是緊緊地咬住肉莖不放，包裹著巨物的腸道如痙攣般的不停收縮，伴隨著高潮而來的震顫，不停擠壓著深處的兇器……這般淫糜的場景，讓情欲高熾的小空難以抑制地，把滾燙津液悉數澆灌在史豔文的體內。<br>

## 第二十章 意亂

曖昧的氣息彌漫著整個空間，已經不知道被換過多少個姿勢，此刻，史豔文半伏在地上，身上早已沒有一絲力量，酸軟地扒在皮毛上面。<br>

小空的手臂從他的腰部穿過，強行架起他的臀部，彈性十足的臀瓣上滿佈施虐者留下的印記。青紫色的指痕上覆蓋著拍打過的掌形紅腫。被操弄到豔紅色的穴口，不知疲憊地收縮著，隨著肉刃的不停進出，翻卷帶出糜亂的媚肉。渾濁得如同乳白精液，混合著腸液一起被帶出穴外，順著大腿那緊繃得線條分明的肌理，一路流下，滴滴點點散落兩人身下，原本順滑溫暖的動物毛皮早已被淫亂的體液浸泡。<br>

又是一聲誘人心脾的媚色長吟，自史豔文的口中發出……見他再次達到高潮，小空停下抽查的動作，就著相連的姿勢將人翻卷過來。<br>

埋在身體內的欲望在軟穴裡磨擦了整整一圈，舒爽的快感讓史豔文無意識地發出幾聲滿足的呻吟。墨色的長髮早已不知被汗水濕透了幾分，此刻，正粘膩膩地沾在他的臉上，小空伸手輕輕撥開散亂的髮絲，露出下面那張早已寫滿迷亂的臉孔。渙散的眼眸中仍是不見清明，看著只要自己停頓稍久，就自動貼上來索歡的史豔文，小空微微皺起了眉頭，他知道這種妖獸交歡時喜歡吃的草，藥性很烈，卻沒料想竟會劇烈如斯。<br>

再這樣下去，這個人會受不住的！<br>

小空心中在盤算著事情，見史豔文又開始掙扎地攀扯上來，便漫不經地伸手將人撈進自己的懷裡，由得他不停地磨蹭討好自己。半響。.終於回過神來的小空，看著因為不耐等待，而不停扭動著的史豔文，不由得失笑出聲，見他自己玩得歡愉，便壞心地挺了挺了埋在他體內的欲望。史豔文立刻哼哼唔唔地攀上了小空的脖子，將頭靠在肩膀上閉著眼著，一副等待他繼續的模樣。“爹親！”難得不帶任何諷刺意味地輕輕喃呢出兩字。<br>

把玩著懷中人濕透的黑色長髮，曾經的自己距離他是那麼的遙遠，如今，又是這般的親密……不，他們之前的距離從貼近過，眼前的一幕，只是——虛幻<br>

冷下來的神色，小空毫不留戀地推開懷裡的人，直接抽離出史豔文的身體，起身開始打理起自身。<br>

簡單地收拾了一番後，抬頭就看到已經把自己縮成了球的史豔文，小空有些失笑又有些黯然，就算失了神志，在這人的潛意識裡選擇的也是默默忍受。 心情複雜地拾起純白的外衣，胡亂地套往他的身上罩去，或許先前的情事已經耗去了太多的體力，史豔文表現得倒是乖順，直到被小空打橫抱起，才不滿地把頭窩在他懷裡，糯糯地吐出兩個字： “仗義。”低頭，審視著懷中的人，小空最終還是歎了口氣，把人抱緊了些，大步向洞外走去……<br>

洞外的網中人好似早就料到他會出來，不等小空開口，輕笑一聲，玩味地道：“哈，我說過，他受不住的。”<br>

小空的腳下一頓，也不急著離開，好奇地問道：“為什麼上次沒見你這樣？”<br>

網中人：“……”<br>

“臭小子，你找死嗎？”網中人的語氣壞了起來，要不是這小子亂用藥，他怎麼可能變成被壓在下面的那一個？<br>

“好了，好了，我不問就是了。”小空這才記起，網中人最聽不得的就是提及他們第一次的事情，立刻開始順毛。<br>

難得的見這小子沒有繼續撩撥自己，也有這麼乾脆示弱的時候，網中人倒是主動挑起了話題，“那邊的溫泉不會有效果的，不過……可以用來沖淡藥力……”<br>

看著眼神漂移的人，網中人淡淡地指出：“你心軟了。”<br>

“拜託一下，這麼荒謬的事情，怎有可能？”小空這回倒是嘴硬得緊，“算了，算了，我就知道你果然還是吃醋了。”<br>

話落，回身就向洞裡走去，口中忍不住解釋道：“你不喜歡，我不管他也就是了。”<br>

網中人懶洋洋地靠在石壁上，直到小空再次經過他的身邊時，這才淡淡開口了：“打個賭如何？”<br>

“賭？”小空下意識地問道：“賭什麼？”<br>

網中人：“賭你！”<br>

小空：“我？”<br>

## 第二十一章 水暖
溫暖的泉水為猛然掉落其中的人，帶去了一絲清明，看著在水中掙扎著想要站起的人，慢上一步邁入水中的小空，直接進入了他的身體。身體再次被填滿的足感，讓史豔文不由自主地攀上他的脖子，感覺到穿過腿彎的手臂，早已食髓知味的身子配合地抬起腿來。整個人都泡在溫泉池裡的史豔文，背倚著泉邊的石頭，一條腿被小空壓向胸前，身體打開到最大的限度。快速的進出，每一下都帶入大量的水流，又被契合內壁的欲望擠出身外。<br>

不一樣的感覺，帶來更多的刺激，不過十幾下的衝撞，史豔文就忍不住仰起了頭，知道這是他即將達到高潮時的前湊，小空卻是放慢了速度，同時，伸手握住身前挺立的欲望。<br>

 “啊，放，放開我，嗯，啊……”史豔文立刻掙扎起來，放開摟住脖頸的手臂，想要拔開禁錮分身的手指。 <br>
 
失去手臂的勾掛，酸軟的身子不受控制地滑入水中，突然浸入口鼻的水嗆得史豔文咳個不停，一直摟在腰間的手臂向上遊移，支撐著托起他的背，得到小空相助的人，終於重新掛回了他的脖子。<br>

 “唔，仗義……”帶著泣聲的低喚，史豔文伏在小空的肩窩處，炙熱的呼吸打在小空的身上，溫暖的氣息順著頸窩一路向下滑落。明明全身都已讓溫泉水濕透，小空依然清晰地感受到從史豔文口鼻間呼出的氣息，仿佛連他的呼吸都蘊含著那藥氣似的，不知不覺間自己就被這個人引誘了，明明該是恨他的，可抱著這人的臂彎不覺加重了力道，埋進他身體裡的欲根不覺地脹得更大。 “你在勾引我嗎？爹親？”小空輕笑一聲，放緩的速度陡然加快，可鎖住史豔文前身欲望的手指卻並沒有鬆開<br>
 
毫無預兆的猛烈貫穿，只撞得史豔文瞬間失音，即將發洩而出的快感，被無情的封堵，回流入體無處宣洩。“不，啊啊，哈，放，放開我……嗚，啊……”雙手胡亂地推搡把他緊緊禁錮在懷中的人，被放開的腿踢濺起泉水，卻在擦過小空的身體時，不自覺地盤上了他的腰間。<br>

溫泉中，史豔文的大半身子都泡在水裡，受浮力的影響，次次的進出雖不似先前的深入，可每次都被小空惡意地頂在他體內最難忍耐的那一點。 <br>

早該發洩的途徑被小空狠狠地鎖死，強烈的快意噴薄欲出，卻次次倒回入體內，與不停頂撞著媚肉產生的層層快意，碰出更深的渴望：好想射…… “嗚，不，不要了，嗯，啊，放過豔文……嗚，嗯……”史豔文推不開，拒不得，被小空緊緊固在懷中，兩人的身體相互契合著，容不得他推離出一絲的縫隙。身下交合處，不斷傳來水花翻湧的聲音，本應溫暖的泉水湧進滾熱的通道帶來一絲清涼，卻被接下來插入得更深更熾熱的肉刃擠出體外。<br>

史豔文掙扎的力量越來越弱，終於，無力地靠在小空的身上，只能環在脖上的手臂，攀扯著他的背脊，指甲在身後留下道道抓痕，所有的情欲悉數被鎖死地身體裡面，蒸騰而上的欲火好似要將他徹底地燃燒殆盡，被侵佔得徹底的人只能發出嗚嗚咽咽的低泣聲。<br>

 握在掌中的欲望青筋盤旋糾結，跳動的脈絡仿佛要將他的手指彈開，小空只覺被下方小穴吃下肉柱被腸壁纏綿著不肯放棄，每次頂到這人的花心裡，包裹著自己欲根的媚軟通道便劇烈地收縮起來，好似要榨幹他每一滴的精液。來自與史豔文一脈相承的純陽體質，讓他在這種事情上有更加旺盛的精力，同樣，只要他願意能更輕易地鎖住陽關；而眼前與他有著相同體質人，不只被他封印了功體，更在藥力的控制下一次次的盡泄精元。<br>
 
可是，好看著他這樣一直沉醉下去…… <br>

小空稍稍拉開兩人間的距離，凝視著眼前情迷意亂的臉孔，抽出深埋的欲望在即將離體的刹那，再狠狠地一貫而入。“啊~”史豔文如他所願地發出一聲長吟，陷住他玉莖的掌心微微用力，便聽到他哭求的聲音：“放過我啊，啊，不，嗚，不行了，嗚，啊，求你……不，要，放過……豔文，啊……” <br>

一次又一次，將莖身狠狠地插入史豔文的媚穴，將這個人逼到絕望，聽他破碎的哭泣，小空只覺他已經入魔了，就這樣一直折磨他，玩弄他，欺辱他，直到不死不休！哭泣的聲音漸漸弱了下去，以拇指輕輕地拔弄著玉莖頂端的淫孔，只換來史豔文幾聲不滿 地微弱的泣吟……知道這人已經到了極限，小空再次挺腰狠狠地貫穿這個人，在欲望抵達最深處時放開陽關，將忍耐許久的精液澆灌在史豔文的體內，同時不舍地松了手，手心裡那條已經被他玩得發紅的欲龍，終於噴射出一道半透明的濁液，融入水中很快消失無蹤。<br>

“啊~~”突然迎來忍耐許久的高潮，史豔文整個身子都隨著這次的發洩而顫慄了起來，迷蒙的眸子看不清眼前的人，而本能卻在這場漫長的情事中記住了他的氣息。吃力地伸出剛剛因高潮而垂下的手臂，史豔文抬手撫上面前早已看不清的面容，“仗……仗，義……我……”  未盡的言語，徹底昏迷的人…… <br>

看著懷裡再無意識的人，小空的神色不自覺地柔和了下來，抱著人背靠在池壁邊的岩石上，輕柔地調整著史豔文的身體，讓他以更加舒適地姿勢靠在自己的身上。<br>

手指再次探出史豔文腿間那被欺負得紅腫不堪的小穴，深深淺淺的進出，引流出還留在他體內的殘液……沒有惡劣的捉弄，溫柔地安撫著柔軟的腸壁，讓感受到這份舒適的史豔文不自覺地發出一聲滿足的歎息：“唔……”看著沉睡中不自覺輕蹭自己的人，泛紅的眼角訴說著曾經哭泣過的痕跡，閉合的眼簾遮擋那雙總是包容著世情湛藍眼眸，修長的睫毛輕輕顫動，顯得無助又不安。<br>

輕輕地歎息了一聲，小空伸手撥開纏繞在史豔文臉上的幾縷墨絲，美豔的容顏完全暴露在他的眼底。雙頰上帶著高潮的霞暈，鮮豔欲滴的紅色唇瓣上，佈滿了還未退去的齒印，皆是這人在苦苦忍耐時自虐出的痕跡。湛出的血跡掛在唇邊，與血絲相印的是斑駁白濁的點滴。 小空就這樣打量著眼前人的睡顏，直到埋在史豔文秘穴中的手指，將其中的精液清理乾淨，這才抽出手指，用掌心捧起泉水潑在他的臉上。<br>
 
泉水衝開了這人唇邊的紅跡與白斑，滑過唇角，沿著下巴，脖頸重新回到池中，泉水打入口中，原本微微輕啟的唇，便緊緊地抿到了一起。欺負這個人好似成為了小空的興趣，見史豔文因為自己的動作而皺起了眉頭，小空就不厭其煩地一次次將水淋在他的臉上。 <br>

史豔文終於被他鬧得煩了，不滿地輕哼兩聲，扭動了著身子將整個臉都埋進小空的胸口，只露出一段雪色的脖子，上面滿布著朵朵瑰麗得如桃花般的印記。<br>

胸膛上傳來父親的溫熱呼息，小空的身體僵住了，半響，無奈地一笑，輕輕梳理開史豔文零亂的黑色的長髮。 有一下，沒一下，輕輕劃過髮絲的手終於停了下來，小空低頭擒起懷中人的下巴，迫使他面對著自己。“史豔文，你我若不是父子，或許，就不會有這麼多的糾纏了吧？”無聲地歎息，小空緩緩地低頭，噙住了這人的唇。 淺淺的輕吮，細細地描繪著他唇的形狀，豐滿的唇被他吸入唇齒之間，便忍不住想要噬咬…… “嗯……”唇上傳來的刺癢，讓史豔文忍不住微微張開了嘴，一直在他唇瓣間流連的舌，便乘隙而入，直接侵點了他的口中。<br>

入侵的舌，強勢地掃過他的齒間，纏上口中那條不斷退避的舌，仿佛外來的侵入者才是此地的主人。一味地拔弄著史豔文口中的軟舌，小空趁著這人還無意識時，勾出他的舌尖放在口中吸吮不止，唾液在兩人的口中各自分泌，來不及吞咽的口水倒灌回喉間，引來輕輕地咳聲。 本在睡夢中的史豔文終於被他鬧醒了，漸漸回歸的理智，回憶起自己在兒子身下不停索歡的一幕幕…… 無言地縮回被小空吸在嘴中的舌，史豔文側開臉，躲開他的索吻…… “仗義……我，……”囁嚅地聲音，猶猶豫豫了好久，史豔文方才艱難地說道：“我們是父子……” <br>

小空的耐心極好，一直等到他把話說過，這才重新擒回他的下額，伸手抹去被自己再次咬出的血跡，嗤地一聲，嘲笑道： “爹親，該做得，你都與你的兒子做過了！到了這一步了，你才想要反悔嗎？我親愛的父親？史豔文！”史豔文渾身不由得一顫，似要掙扎，最終依是無力的倚靠在小空的懷裡，沒有動作。 <br>

看著好似自暴自棄般閉上眼睛的史豔文，小空的眸中閃過不易察覺的欣喜，他……終於將這個人拖入無間了嗎？ 這個人，終於不在是那個背負史家人責任的雲州儒俠了嗎？將臉貼上他的發跡，小空輕輕地蹭了蹭，哄騙似地問道：“爹親，你先前說不能想我？為什麼？”  睜開眼，看著近在咫尺的年輕面容，金色的眸中閃著執拗的光芒，史豔文無錯地躲開小空的視線。艱難地抖動了幾次嘴唇，最終，卻連一句“對不起”也說不出來了……<br>

這一次的父子的相見，雖然在大多數的時間裡，史豔文都在承受著兒子違背倫常的情愛報復中，可小空偶爾的隻言片語，依舊讓他察覺了小空的渴望……然而，史豔文永遠只能是史豔文，他的兒子想讓他放下的他放不下，也給不起……  看著再次躲開自己視線，不肯出聲的史豔文，小空無聲地勾了勾唇角，伸手貼上他光滑地背脊，輕輕地摩挲著這具充滿著歡愛痕跡後的身子。小空以一種帶著漫不經心的輕佻語調，俯在他的耳邊，輕輕說道：“史豔文，你不想說也沒關係，你猜，我會用什麼方法逼你說出來？還是說，你已經愛上了與我歡好的感覺？”<br>

藥力催生出的情欲只是減退，卻非消失，歷經激烈情事後的身子，如何受得了這般曖昧的撫摸。史豔文只覺自己的欲望，在小空的玩弄下又有抬頭的趨勢，就連身後的秘穴也不受控制地收縮起來，本來漸退的麻癢再度變得清晰起來。<br>

## 第二十二章 坦言

低頭細細凝視著懷中的這個人，看著他緊閉的眉眼間還留著情動後的紅霞，緊緊咬住的嘴角無言地訴說著對自己挑撥的反抗。 小空微微勾了勾唇角，感受著掌心下的肌膚隨著自己的遊移，而逐漸繃緊。金眸中閃過戲謔， 遊走在身上的手掌，帶著明顯暗示意味地，沿著脊背逐漸向臀間滑去。 <br>

卻在經過一處傷痕的時候，小空的手突然一頓，就在與這裡相對腹部同樣也有一處疤，那是他留給這個人的，也是他最痛心的一刻。  瞬間失去戲弄的心情，指尖慢慢地描繪著疤痕的形狀，突如其來的改變讓史豔文不安地睜開了眼睛。<br>

 “仗義……”輕聲地低喚了一聲，那個位置，那道傷痕，被刺痛的不是身而是心。 “史豔文，你是真心想要殺我嗎？”小空抱著人的手臂不由自主地收緊，貼在他耳邊的唇，吐出的更是最誅心的言語。他知道，怎麼刺痛這個人！父親，你果然真心想殺我！<br>
 
曾經最痛心的選擇，曾經最悔恨的決心，是他一生都無法醒來的夢魘，如今再次重現，史豔文不能說，辯不得，一切解釋的言詞都是那麼的無力、可笑。血，再次自緊咬的唇邊流下，史豔文卻是一字皆無<br>

小空的唇角輕佻得向上勾起，抬手輕輕替他拭去血跡，說出更為刺人心肺的言語：“爹親，你薄情得連一句話也 不願意與我講了……還是說你現在恨我，恨得只想殺了我呢？” “不，不是！仗義，我……是豔文對不起你！”史豔文臉上心痛的神色再壓抑，湛藍色的眸中更是充滿著無盡的悔恨。<br>

然而，這一切都動搖不了小空的心，“好了，好了，這種無意義的話了我聽得厭煩了！史豔文，收起你那脆弱得不堪一擊的親情吧？我不想聽！” <br>

 “仗義……我……”史豔文痛苦地閉上了眼睛，“豔文不陪為人父……” <br>
 
“所以，史豔文，你這個自認不稱職的父親，可否滿足你兒子卑微的願望呢？”小空凝視眼前的人，熟悉他，理解他，但，就是無法原諒他…… 替他拭去血跡的手，順勢穿過他散開的黑色髮絲，有一下沒一下地緩緩梳理，小空再次問出先前的問題： “史豔文，為什麼不能想我？真的只是不想我嗎？還是你從來都只想殺了我？”<br>

句句誅心，為了逼出自己想要的答案，小空不在意將刺痛這個人，心，早就痛得麻木了，既然要痛，那就一起痛吧！史豔文搖頭，湛藍色的眸子終於肯再次對上小空的金瞳，抬手，試探的伸向內心早已渴望碰確的臉龐。同樣純陽之體，可指尖傳來的溫度竟然低得讓他心驚，史豔文心痛難抑，他知曉冷掉的不是臉，而是心。  是他親手將兒子的心傷得支離破碎……這裡，已經空掉了兒子的言語，再次浮現在腦中，史豔文的心如刀絞，他將他傷得如此之深，他還有什麼資料說出自己的心聲呢？.望著愛兒近在咫尺的臉孔，唇邊掛著不羈的笑意，金色眸中卻有著執拗的堅持，史豔文遲疑的開口了。<br>

 “豔文不能，也不敢，想你……我，會忍不住想要找你，但是，我不能……”史豔文珍視地看著愛子的臉，他不知道這樣的相處時間，能持續多久……埋藏在內心的話已然出口，後面的話也跟著順暢了起來，“我只想要你活著，知道你還活著就可以了，不論你活在哪裡，只要知道，你還活著，就足夠了。” <br>
 
史豔文錯開了眼睛，不敢與他對視，“不要回來……因為……我，我……不想，再一次與你……我，豔文已經……承受不住了……但是……”<br>

小空很聰明的沒有繼續追問下去了，有事情不需要問，答案就在心裡：他是史豔文，就算心裡有再多的親情，也敵不過他那顆所謂的俠義之心。到底還是忍不住，小空低聲質問：“史豔文，你把心中的仁義給了天下人，卻將殘忍留給了你的親人，你知道嗎？”  “豔文……知道！對不住，仗義……“史豔文閉上了眼睛，淚水自眼角滑落……因為，他是史豔文，他別無選擇。  等小空回過神來的時候，史豔文早已抵不住倦意，沉沉睡去……怔怔地看著懷中的人，良久，低頭輕輕吻上他的眸。 <br>

 “父親，你不想沉淪，我會拖著你一起沉淪。”<br>
 
## 第二十三章 心音

等到史豔文再次有了意識的時候，只沉腦袋痛得仿佛要撕裂了一般。<br>

在捲入空間裂縫的時候，他本就傷得不輕，又被鎖了功體，隨後受藥物控制與兒子糾纏荒誕的情事，更是讓他泄盡了精元。被灌入口中的苦澀藥汁，提醒著他能活著，是因為有人不想他死。熟悉的氣息自倚靠的人身上傳來，緊緊抱住自己肩膀的手上傳來十足的力道，不知為何史豔文就是知曉，仗義在擔心，或者是害怕……他虧欠最多的一個兒子，哪怕被強迫著墜入背德逆倫的深淵，史豔文最自責的仍然自己，傷得太深，恨得又不夠，終究是自己逼得他走向這條錯誤的道路。 <br>

縱使閉著眼睛，史豔文依舊無法忽略那道，落在自己臉上的強烈視線，本就是失職的父親，他不想再讓仗義擔心。用盡全力地睜開了雙眼，湛藍色的眸中就這樣對上了一雙帶著憂心的金色雙瞳……<br>

 “……”史豔文無聲地張了張嘴，喉間竟然傳來火燒般的痛楚，早已嘶啞的聲線說不出一字。 <br>
  
 小空的神色卻是變了，仿佛心底深處的秘密被這人看到去，憂心的金眸瞬間化為怒意，只喂了一半的藥汁沒有絲毫遲疑地潑在了史豔文的臉上。本在半抱著的手臂鬆開，接著就是重重的一推，直接將人推回到地上。“仗……咳，……”史豔文吃力地想要出聲。可是，小空並未留給他這個機會，將人推倒以後，轉身就走，走得沒有絲毫的遲疑……史豔文安靜地躺回到地上，苦澀的藥汁掛在臉上，順著嘴角流進口中，苦，苦得無法說清。渾身提不起一絲的力氣，連手指都仿佛不似自己的一般，意識再度開始模糊，史豔文卻不想就這樣昏去，他在等，等仗義再次回來……可惜，直到意識逐漸消失，小空仍舊沒有出現。 <br>
 
接下來的日子，史豔文總是昏昏沉沉的，偶爾清醒卻看不到人，偶爾感受到熟悉的氣息卻醒不過來。 <br>

史豔文病的昏沉，無法察覺時間的流逝，小空看著總是反反復複的不見好轉的傷勢與高熱，總是難以狠下心來丟下他不管。再次灌藥下去，看這人睡得迷離的模樣，這次沒有在直接離開，小空伸手輕輕替他理順滿頭黑絲，歲月沒有在他的臉上留下痕跡，可風霜到底侵染了墨絲。 <br>

史豔文，雲州大儒俠，人人敬仰的英雄，曾經的自己也是如此的仰慕著這個人，亦曾在知曉自己是他的兒子時，那般的欣喜。只有真正成為史豔文的兒子，才知道史豔文這三個字代表著什麼。犧牲！無私！不，只要是史豔文，就是不能存私……  怨他，恨他，哪怕知曉他的苦，可惜，就是不能原諒他。手指無意識地描繪過他的眉眼，輕拭過殘留在唇邊的藥液，小空怔然地看著這個人，不想讓他醒來，又不想讓他不醒來。一如當初，好想一劍刺死他；又不忍，真的一劍刺死他。 伸臂將人緊緊抱在懷裡，小空將頭埋進史豔文的肩窩處，喃喃低語：“爹親，我該拿你怎麼辦呢？”  <br>

炙熱的呼吸噴灑在史豔文的脖子裡，埋首在父親身上的人，沒有發覺史豔文的手指輕輕地動了動。史豔文再次醒過來了，只是剛剛有了意識的他，一時間無法做出反應。等到他找回意識的時候，卻聽到仗義的在耳邊的低語。無聲地保持著昏迷的模樣，他眷戀這份屬於父子間的溫暖，而他的兒子只有在他失去意識時才願意施捨這份溫暖。哪怕只有一次也好，哪怕是自欺欺人也好，此時的史豔文真心捨不得這份溫馨。靜謐的氣息環繞著兩個人，良久，小空終於歎了口氣，趴在他的耳邊，輕地在地說道：“史豔文，我恨你，你知道嗎？” 豔文，知道！ <br>

史豔文悄悄地握緊了拳頭，剛要睜開眼睛，不料，小空的話卻未說完。只聽耳邊再次傳來輕輕地歎息聲，“可是，請你別死！” <br>

仗義！ 拳握得更緊了，接著又緩緩地松來，史豔文不敢再有動作了，仗義一定不希望自己聽到他的心聲，所以，他還是沒有聽到的好。  小空沒有再說什麼，一股帶著純陽氣息的內息，傳入史豔文的體內……  直到仗義的離開，史豔文這才緩緩睜開了眼睛，湛藍色的眸中是心疼，是不舍，也是愧疚以及無法彌補的虧欠…… "" 他，一直被鎖住的功體，解開了！<br>

## 第二十四章 期望

有純陽功體之助，史豔文的傷勢好轉得很快，同樣，自那天起，他再也沒有見過小空出現。未見時，不敢去想他；相見以後，又希望可以再見到他。每每回憶起，那時仗義在耳邊的自語，史豔文的心中更是一片澀然。或許，小空不會再來了。或許，自己應該離開了。或許，……<br>

史豔文有很多的理由，能說服自己離開，網中人用來擋在洞口處的蛛絲，根本無法阻功體盡恢的他。可是，他沒有破壞那道蛛絲！ 仗義用激烈的報復手段，強行打破了他與他的界線，史豔文不知道再次相見時，要如何面對這個將自己拖入深淵，與他一同墜落的兒子。就這樣離開，是最好的選擇，可是，他騙不了自己。<br>

想見他，再見他一次！ <br>

 而仗義，怕是不會再來見他了吧……<br>
 
再等等…… 等到洞中留下的食物耗盡就離開…… <br>

 史豔文無奈地苦笑，當初，在世人面前，他捨得果決，如今，卻是這般的捨不得…… <br>
 
 “史豔文！”小空還是來了。<br>
 
 “仗義……”史豔文無言。<br>
 
不相見的時候，想見到他，相見以後，竟是無言……  在聽到網中人告訴他，用來封洞的蛛絲未有被破壞的痕跡，小空還是忍不住來了。然而，剛入洞內，他就看到史豔文好好的住在洞裡，一派悠閒，泰然不驚的模樣 。<br>

讓他在這瞬間，有種恍若當年的錯覺。唇角諷刺地勾起了笑意：“喲，想不到你竟然還沒死。” “仗義，你怎麼換了裝束。”史豔文並不在意兒子的嘲諷，張了張口，想要找個不會引起小空生氣的話題。小空：“……” <br>

他又不想一直使用禦魂的身份，那身裝扮，他一共只準備了三套，穿越妖界時破了一套，妖神將撕了一套，而最後一套，就是被眼前這個人毀掉的<br>

反正網中人早就看他禦魂的打扮不順眼，索性直接改回了原本的模樣……不想和他談論這種沒營養的話題，小空直接問道：“為什麼不離開？” <br>

“離開前，想在見你一面。”史豔文如實回答。此言出口，史豔文已然有了被再次諷刺的準備，不料，小空在沉默過後，徑直走到他的面前。 <br>

伸手，輕輕撫過眼前的面孔，在這人躲閃前，沉聲地開口：“史豔文，留下，幫我。” 詫異地抬頭，迎上難得認真的金瞳，史豔文一時怔然。留下，幫我簡單的言語，簡單的要求，簡單的期望，史豔文知道只要他點頭，什麼恨，什麼怨，什麼心結，都會在這一刻消散……<br>

但是，他，能嗎？不，他不能！只要，他，還是史豔文！看著眼前湛藍色的眸中閃過的痛苦與無奈，小空停留在史豔文頰邊的手，向下按住他的肩頭，口中低低地笑了起來。 “哈，哈哈……史豔文，在自己的兒子身下婉轉呻吟的你，還忘不了雲舟大儒俠的名聲嗎？”小空的聲音裡充滿了惡意。<br>

果然，史豔文身子一顫，臉色瞬間慘白，搖頭：“不，不是的，豔文從來就沒有……” “好了！好了！”小空直接打斷了史豔文的話，大道理他不想聽，順勢將人推到洞壁之上，嗤笑，“不要幫我，又要見我，爹親，這是想念兒子的殷殷侍侯了。” 隨著他的言語，本是按在肩頭的手，亦在同時漸漸劃向了史豔文的腰間。 “仗義，別這樣……”史豔文試圖推開壓向他的兒子，“我們……” <br>

 “是父子啊！”小空輕佻的接續了未完的話，又不屑地輕笑，“史豔文，你大可以如當初那般，直接一掌打死我，否則……” 未完的話，盡皆化為行動，逼迫的人毫不遲疑地肆虐向史豔文的唇，緊閉的唇齒換來的是更為強勢噬咬。 可史豔文那原本意欲推拒的雙手，卻因小空的話，再也使不出一絲的力氣。<br>
 
不配合，也不拒絕，小空很快察覺到這個人的矛盾，反而放鬆了對他的鉗制，主動拉開了兩人的距離。 “離別前，換你來伺候你的兒子好嗎？爹親！”小空邪妄地一笑。<br>

## 第二十五章 折辱

看著史豔文臉上露出那不可置信的震驚神情，小空的心裡無由來升起一陣爽快，再次貼上他的身體，伸出舌尖，輕輕舔過被自己咬破的唇邊血跡。仿佛如情人般喃喃低語地，“用爹親的這裡，來伺候你兒子的寶貝如何？”<br>

 靈巧的舌纏綿地流連著柔軟的雙唇，其中蘊藏的意思不言自明。這般過分的要求，讓史豔文的臉上終於現出一絲怒意，本因愧疚而任由兒子為所欲為的人，終於用力推開了與他耳鬢廝磨的人。<br>
 
 “仗義，夠了。”史豔文唇微微地抖動著，那般羞恥的要求，就算是他早已娶妻生多年，也從未想過，會有如此過分的情事。看著眼前人那又羞又氣，已然開始泛紅的雙頰，小空的眸色暗了暗，出聲誘騙道：“爹親，只要你做了，就算我一統了妖魔兩界，也會放過中原如何？”<br>
 
 突然，史豔文不在躲避小空的眼神，抬頭與他四目相視，良久，迎著那金眸中濃濃的諷刺，輕輕地開口了： “豔文做不到。”想不到他會拒絕，小空意外地挑了挑眉，可開口卻是更加割心的言語，“犧牲自己的兒子，就做得到嗎？”<br>
 
此時，已經平靜下來的史豔文，苦澀地搖了搖頭，依舊用很輕的聲音說道： “因為，史家人的悲劇來自中原，你根本不可能放過中原。如此說，不過是在折辱我。” “是，我就是要折辱你，史豔文，你能怎樣？”小空見到心思被拆穿，也失了繼續哄騙他的耐心。<br>

這次相見，見到史豔文在等他，小空的心中不是沒有過期盼的，可是，一次又一次，他那偉大的父親，總是能輕易的惹怒他。聽到仗義的話，史豔文渾身顫抖的厲害，看著緊逼在眼前的熟悉面容，眸中盡是輕佻的諷意，可是，耳邊還在迴響著，前次仗義離去時的話： 史豔文，我恨你！ 可是，請你別死！握緊的雙拳漸漸無力，史豔文最終還是緩緩地放鬆緊繃的身體，閉上了眼睛，開口道：“好。” “你說什麼？”小空不可置信的驚問，幾乎懷疑是自己的錯覺。 “好。”史豔文沒有與他對視，只是側過了頭。耳邊傳來輕輕的一聲嗤笑，先前滑到腰間的手臂乍然收緊，接著，便覺自己被小空帶著旋了半圈，整個人就跌落在他的懷中。<br>

下意識地睜開雙眸，史豔文看著抱住自己，倚著洞壁坐下來的小空，未等開口，下巴已然被他擒住，強迫著迎上那雙帶著輕佻之色金眸。“來，我親愛的爹親，做給我看吧！”小空說完，放開了對史豔文的禁錮。自己答應得果決，可是，當真正要做的時候，史豔文只感到渾身好似被絲網層層捆住，連手指都僵硬得無法移動。小空自然能看出他的窘迫，也不再用言語去逼迫他，只是似笑非笑地等著這人的動作。不論怎麼的拖延，史豔文終於微顫地將手伸向小空的衣帶，動作僵硬而笨拙。明亮的金色雙瞳定定地看著眼前的人，雙頰蘊染著羞怒的紅霞，斜飛的雙眉皺得死死的，雙唇緊緊地抿成一線，明明不願可依舊強迫著自己動作。<br>

在小空的印象中，這人向來從容，如今這般神情是他不曾見過的，也引起了他的興致，伸手只在他的腰間輕輕一抹，就扯到掉了那根腰帶。史豔文因此一頓，咬了咬牙，便繼續先前的動作，只是顫抖得更厲害了，想退掉兒子衣物的手，也變得越發地困難。<br>

與他相反，小空可是熟門熟路，他的腰帶才解開，史豔文的衣服已經被他悉數剝落，一襲白衣半掛在他的肘彎處，露出白皙的身子，當初留在他身上那些曖昧的痕跡皆已退去。肆意地撚起近在眼前的櫻果，隨著指尖揉捏著，本是柔軟的一粒，因為這個舉動，迅速地硬挺了起來。<br>

明知只是徒勞，可史豔文依舊瑟縮地躲開了。指尖一空，讓小空微微停頓了下，沒有繼續欺負那顆已經腫起來的乳粒，而是一路向下伸入史豔文褻褲之中。分身直接被他抓在手裡，帶著薄繭的手指熟撚地撫摸著囊袋，沿著漸漸覺醒的柱身一路向上，尖尖的指甲輕輕地刮弄著頂端的孔洞<br>

 “唔……”史豔文低低地輕哼了聲，欲望不受控制地覺醒，原本只是發熱的臉龐，這會兒那熱度隨著小空的動作，迅速地蔓延至全身。史豔文再也無法繼續解衣的動作，抬手按住小空的手腕，“別……”把玩著欲望的手，並沒有因為史豔文的阻止而停下，小空直接用另一條手臂環上他的腰，一用力就將人帶入自己的懷裡。<br>
 
口中嘖聲道：“爹親，你的動作好慢，要不要我來幫你？” “我……”史豔文躲開小空的視線。答應的時候以為自己能夠做得到，可真到親自去為兒子寬衣衣解帶時，才知道這種事情對自己有多艱難。“抱歉……”輕輕地一歎，“豔文，會……盡力。”<br>

小空的眉頭卻是一皺，他最討厭的就是聽到史豔文的道歉，自己永遠也忘不了這個人一邊說著：仗義，是父親對不起你，一邊無情地向自己痛下殺招。“不用了。”小空的聲音冷了下來，“我來幫你。” 話落，一把解開自己的褲子，粗大的肉刃就這樣暴露在史豔文的面前。<br>

## 第二十六章 毀掉

史豔文的心中一片澀然，可看到仗義唇邊那譏諷的笑意時，還是緩緩地伏下身去。粗大的陽物，還未湊近，炙熱的氣息已然撲面而來，下意識地遠離，抬頭就看到小空眼中的不曾掩飾的惡意。“做不到嗎？”小空俯身低頭，撚起他的下巴，用手指輕輕摩挲著，誘惑著：“或許，爹親，可以試著舔舔它。”史豔文側過頭去，閉了閉眼睛，道：“不用了。” 話落，他猛地趴下身去，直接就把那物大半含進嘴裡……小空讓這份果決嚇了一跳，單看那氣勢還以為他的寶貝，要被一口咬掉了去。<br>

等到欲望真的被含進嘴裡，溫暖感覺包含住大半的肉柱，生疏的動作同樣提醒著小空，史豔文一定從未經歷過這等事情。這人只是輕輕的含住，本該糾纏上來的舌頭，卻緊緊地縮在下顎的底部，生怕稍稍動作就會碰到已經含入口中的巨物……無奈地笑了，抬手，輕輕撫上正伏於跨間的那頭墨色長髮，手指輕勾，發帶飄落，本來就束得規矩的黑絲就此散落。手指穿過黑絲，柔順的觸感自指縫間滑過，小空感覺到掌心下的人僵了一下，一道溫暖的細流延著他的欲望向根部滑落，接著整個陽物就這樣突兀地被猛地吸吮住了……  “吸……”小空倒吸了一口冷氣。<br>

哪怕明知史豔文，只是因為張嘴的時間過長，以至於讓口水流到他的欲望上，而引來的下意識的動作，可是，這一下的刺激太大了，本就挺立的肉柱不覺又漲大了數分。感覺自己的陽物有要被他吐出的趨勢，手掌下的頭也快速地想要抬起，小空手下猛然用力直接按下了去。  同時，腰身向上一挺，他的欲根便直直刺入，史豔文喉嚨的最深處。 “呃……”<br>

突入其來的深入，引得史豔文陣陣幹嘔，乍然縮緊的咽喉，有如處子的子宮緊緊地咬住了欲望的前端。小空的呼吸隨之一重，接著便毫無顧忌地猛烈抽插了起來。 <br>

 後腦被按住，掙扎好似配合，每每抬起的頭又快速地被按下，深入的陽物脹滿了整個口腔，隨著點滴汗水的蒸騰，散發出濃郁的雄性氣息，薰得史豔文大腦一片昏沉。 “唔……呃，……”口中被巨物封阻，史豔文只能發出斷續的嗚嗚聲。被強行破開的咽喉，在習慣了抽插以後雖然不在幹嘔，卻分泌出大量的口涎，順著唇邊流出打濕了陽根處的濃密恥毛。 <br>
 
史豔文的整張臉都被埋進其中，從鼻中發出的熱氣，盡數打在小腹間，激得小空的眼角都發紅了。感受到伏身在小腹處的人漸漸放棄了紮掙，原本一直試圖撐起身子的雙臂，攀上了他的衣襟，正試途讓自己不那麼難過。 小空也跟著放鬆了手上的壓力，果然，史豔文沒有再抗拒，只是含著他的陽物，任由自己動作……  為什麼？為什麼要做到這一步？！ <br>

在口中抽插的動作不停，小空竟是漸漸地分了心神，拒絕了他的條件，卻又甘心為自己做到如此地步，史豔文，你到底在想什麼？<br>

下意識梳理著那頭墨色髮絲的手，突然一緊，小空握緊掌中的黑髮猛然上提，原本被史豔文深含著的陽物就此脫離了他的口。<br>

一道白色的濁液噴灑在史豔文的臉上……<br>

小空放開了人，看著他不停地咳著，低低地問道：“為什麼？”史豔文沒有回答，嗓子處傳來火辣辣的疼痛，噴灑在臉上膻腥濁液激起了胃部的反應，咳過之後，又是一陣的幹嘔…… 一杯清水突兀地出現在自己的面前，抬頭只看到小空錯開的眼神。 將杯中的水飲盡，史豔文覺得好了不少，這才道了聲：“謝謝。”. “為什麼……要這樣做？”小空抿了抿唇，再次執拗地問道。<br>

微微閉了閉眼睛，史豔文歎息了聲：“你想毀掉豔文，那就毀掉吧……因為……在，豔文的心中，從來就沒有史豔文。”  話落，史豔文只覺自己的唇被再次的狠狠吻上。 <br>

在帶著狠厲的噬咬中，從綻裂的唇角中流出的血腥氣，與膻腥精液的味道一起，混入了他與他的口中，分不清是種什麼樣的滋味。唯有苦澀的味道，卻是那般的濃郁，仿佛從來不曾散去……  身體被推到在地上，早就鬆開的褻褲讓小空一把脫去，雙腿被粗暴地分開，沾著唾液的欲望直接插入那軟穴之中。<br>

沒有經過絲毫潤滑，擴張過的後穴，緊縮得仿佛要將入侵那物夾斷，可小空 仿佛感受不到來自通道的壓迫，發狠的一次又一次破開層層的阻礙，用力地抽插著…… <br>

他想毀掉這個人，他用亂倫來報復，然而，他能毀掉的只有史豔文，卻催不毀史豔文心中的仁義。到最後，他想毀的毀不掉……<br>

## 第二十六章 甘願
史豔文仰面躺在地上，身下被撕裂的秘穴，傳來陣陣的痛楚。湧出的鮮血讓進出變得容易，當火熱的疼漸漸變得麻木，別樣的感覺開始漸漸蘇醒。柔軟的腸壁宛如知髓食味般，不受控制地絞緊了闖入者。小空此時的侵佔，狂野而衝動，仿佛每一次都要將他釘死在地上……<br>

明明沒有刻意去折磨那最難耐的一點，偏偏刺入得極深的陽物，一次次總是或遠或近地磨擦著媚軟的腺體。<br>

 “啊，呼……”低低的輕吟，自緊緊咬住的唇瓣間溢出，史豔文無力地抬手遮住自己的眼睛。手腕被握住了，小空拉開他的手，按在頭頂上方，俯身貼在耳邊吹出了一團熱氣，開口就是調戲的言語：“爹親，你有感覺了。”<br>
 
 “仗，啊，仗義，呼，別，別說。”史豔文輕喘息著，側過頭去，帶著媚意的眉眼間透著難堪的抗拒。他臉上複雜矛盾的神色，成功地取悅了小空，緩下了動作，伸手把人抱了起來，就著插入的姿勢讓人跨坐到自己的身上。感受到埋在體內的陽物入得更深，史豔文心中一慌，下識意地環上了小空的脖子，耳邊跟著傳來一聲輕笑。“爹親，想不到你這樣的主動啊。”小空牢牢地握住他的腰，故意將自己的欲望，向他體內的媚肉頂去。<br>
 
每每研磨到那腺體時，史豔文跨坐在他腰間兩側的雙腿，便不由自主地夾緊，連綿軟的秘穴入口也跟著不停地吸吮。 契合無縫的地方有著粘膩的觸感，小空未曾在他的體內發洩過，自然不會是精液，而是撕裂的傷處流出的鮮血。<br>

此時的兩人，都沒有心情去顧慮這些事情，史豔文自抱住了人以後，就沒有在放手，雙眼緊緊地閉著，一副任由自己欺負的模樣。每當小空找他索吻，史豔文便配合著張嘴，由著他的舌頭探入；若是小空親吻向別處，史豔文就將頭搭在他的肩膀。<br>

只有在無法忍受的時候，發出“嗯”，嗯”，“唔”，“唔”的呻吟聲，偶爾還會忍不住叫出一二聲的“仗義”。史豔文的縱容，並沒有換來小空的憐惜，抬手將人推到在地上，見他側跌到地上，便撲了過去直接抬起一條腿，就著側臥的姿勢再次把自己的欲望插了進去。突然的變化，讓史豔文睜開了眼睛，還未等他支撐起身體，那巨大的肉莖就再一次狠狠地慣穿入後庭。“啊”史豔文驚呼一聲被側壓在地上，腿又被小空完全架在空中，身體被完全的打開了，這樣的姿勢讓他更覺不堪，只能低聲肯求道：<br>

 “仗義，別，嗯，呼，別這樣……” 沒有理會史豔文求饒的言語，小空抓起他身前同樣挺立了許久的陽莖，放在手裡不輕不重地把玩著。 “我親愛的爹親啊，你看，都硬成這樣了，還強忍什麼？是在埋怨你的兒子，伺侯得不夠好嗎？” 露骨的言語，刺激得史豔文渾身都繃緊了，感受他的變化，小空眼眸暗了暗，唇角邊勾起一抹玩味地笑意。埋進軟穴中的欲望陡然加速，準確地撞在這人腸壁裡最難耐的那處，把玩著陽莖的手加重了壓迫力道，配合著挺進的欲望同時動作著。<br>
 
 “不，啊~~~~”史豔文儘量地倦縮著身體，可早已被推到頂點的情欲，再心神失守的瞬間，幾近崩潰地發洩了出來。沾著白濁的手指，探入他的唇齒之間，膻腥的味道溢滿了史豔文的口中，身體不可制抑地發出顫抖。他可以縱容親子的為所欲為，卻無法任由自己，也被仗義帶入欲海之中，恣意縱情。<br>
 
 可是，感受著體內的那壯碩的陽物，只在他泄元的時候，猛烈地跳動了數下，並未與自己一同攀上高潮，史豔文更覺難以面對強行壓下高潮衝動的小空也不好受，稍稍平息了會兒同樣高漲的情欲，抽出探入史豔文口中的手指，就著相邊的姿勢，將人翻過身來。在嘖嘖的水聲中，如願地聽到史豔文的一聲壓抑的悶哼。小空居高臨下地俯視著他，輕佻地問：“爹親，自己的味道怎麼樣？”<br>
 
史豔文轉過頭，不去看他，小空也不在意，抬手為拭去眼角溢出的淚水，低笑：“我開始懷念，那個熱情的爹親了。” “夠了……”史豔文輕聲道。 “夠了？這怎有可能？”小空刻意地抬高了聲調，隨即又沉下聲音，“不，不夠，史豔文，我對你的恨還遠遠不夠……” 無言地迎向了凝視著自己的雙眼，金色的眸中依舊有恨，卻早已不是當初在帝鬼一戰時，那般仇恨的視線。<br>

小空的眼中充滿了複雜的情緒，有恨，有怨，有怒，也有……期盼，那是，他放不下的責任，也給不了的希望。伸手環住兒子的脖子，史豔文主動湊上前，輕輕碰了碰他的唇，“仗義，如果這是你的報復……豔文，甘願……承受。”<br>

## 第二十七章 歸去

墜落的纏綿，不知上演了多久，當史豔文再次恢復意識時，洞內空無一人。一襲白衣如故，身上早已被打理得整潔一新，就連那隱秘之處的傷勢也被處理過了，不見一絲淫靡不堪的痕跡。史豔文抬手，輕輕按上胸口，後來的情事，是致極的墜落，除了喘息與呻吟，他與仗義皆未在多言一字。<br>

彼此的心裡都明瞭，他改變不了他的俠心；他也不可能再帶他回去……知曉仗義不可能再來，史豔文也不再停留， 只是，當他走出洞口的時候，卻看到一襲火氣的魔正等在洞外。 <br>

四止相對，一時無言，史豔文甚至不知，該用何種表情面對眼前的人。網中人倒是坦然得多，“臭小子讓我送你離開妖界。” “可是……”史豔文的話還未說完，就被網中人以極為不耐煩的語氣打斷了。<br>

 “雪山銀燕不在妖界，小子會知道，是因為剛撿到你的時候，你在昏迷中的囈語。”網中人說完，轉身，道：“走吧。我帶你去找能送你離開的人。”史豔文無言。<br>
 
直到小誠打開了前往中原的空間通道，看著已經踏入道，即將消失的史豔文，網中人突然說道：“史豔文，在你昏迷的時候，只念過兩個人的名字。所以，……”通道消失，也隔絕了妖神將未完的話。可史豔文卻清楚，網中人未盡的言語是什麼：所以，你沒資格責怪他。仗義，是自己曾經無法醒來的夢魘，哪怕是在夢中，也不敢喊出的名字…… “史豔文！史豔文！”厚重而強勢的聲音，穿透了史豔文的耳膜。 <br>

這個聲音是……史豔文勉強地睜開了眼睛，幾乎是下意識地喚了聲：“小弟……” “史豔文，你說什麼？”藏鏡人怒聲高揚。沒有回應，在看清眼前的人以後，史豔文疲倦的再次閉上了眼睛，倚靠在身後的石壁上，輕輕地說道： “小弟，請你……只有這一次，讓我不再是史豔文。只有一天，你我只是兄弟。”藏鏡人：“……”藏鏡人沉默了，他這一生都在追逐著史豔文，不論是仇敵，還是兄弟，他瞭解他更甚他自己。可是，他從來沒有見過這樣的史豔文，“史……你消失了的這十幾天裡，究竟遇到了什麼事情。” 史豔文：“……”藏鏡人：“……” <br>

+“史豔文……話沒說完，你敢又給我昏去……”藏鏡人咬牙切齒地道。次日。史豔文再次睜開眼前，感覺已好了許多。從妖界跨界回來，沒有小誠跟隨，後半程的通道不穩，虛耗了他不少的功體，以至掉落中原的時候，因氣空力盡而昏去。在昏沉間，史豔文依稀記得，他好像聽到了藏鏡人的聲音。很快，不需要確認，藏鏡人的聲音已然響起：“史豔文，你終於清醒了？” “有勞兄台照顧。”史豔文從善如流地回道。<br>

藏鏡人：“……”嗯，總算正常了……I昨天的史豔文，果然腦袋壞去了。見他恢復正常，藏鏡人也懶得理會這人厚臉皮地稱呼，只問：“你見到小空了？”史豔文差點失聲驚出來，勉強穩了穩心神，這才問道：“這……你怎麼知道的。”  “昨天，我聽你不停地叫著‘仗義’。”藏鏡人實話實說，話落，在微微停頓 後，又補充道：“以前，你都不肯提起小空的。”史豔文：“……”抬手，輕輕按向心口，半響，垂眸，承認道：“是。時空裂隙將我卷到了妖界，是……仗義救了我……” “他……”藏鏡人張了張口，想到昨夜史豔文那從來不曾見過的脆弱一面，最終什麼也沒有問。<br>

倒是史豔文主動開口了：“仗義……他，說妖界沒有銀燕的蹤跡。”沉默了片刻，藏鏡人還是忍不住問道：“那對你，小空……” <br>

“仗義不肯願諒我。”史豔文失落地說著，話落，人已然魂遊天外，不知在想些什麼。藏鏡人：“……”後來的後來。小空終於實現當初的誓言，一統妖魔兩界，修羅國度再臨鬼祭貪魔殿，消息傳開，中原自危…… 鬼祭貪魔殿。天明時分，一夜未歸的小空，在看到空無一人的大殿時，不由得輕輕地松了口氣。突然。網中人的聲音，從柱子後面響起：“玩得開心嗎？帝尊。”<br>

小空：“……” “啊，妖神將，想不到你也起得這麼早啊。”小空的反應相當的迅速。網中人：“……”沒有說話，現出身形的網中人，斜倚在柱身上，雙臂環肩地看著家自的帝尊。<br>

心虛的人，終究受不住這樣的目光，小空滑到網中人的面前，“好了，好了，有什麼不滿的直接說出來，麥這樣看我。”網中人依舊不應聲，只是伸手抹向小空的嘴角，然後，將帶著血跡的手指伸入他的口中，看著他乖乖地吮淨指尖的殘血。<br>

抽出的手直接環上了這臭小子的腰，旋身就將人壓在柱子上，低低地笑道：“小子，下次偷吃，記得把尾巴擦乾淨。”小空：“……” “你……”小空沉默，半響，氣勢不足地問道：“只有這樣？” <br>

“不止。”網中人搖頭。聽他這樣說，小空的心反而安定了下來，“那，你想要怎樣處置我？”俯身貼近他的耳邊，網中人輕輕地道：“你輸了。” “啊？”小空怔住了。 “對史豔文，你終究還是心軟了。”網中人認真地看著他，唇邊的笑意在再也忍不住了，“所以，你輸了！” “等一下，誰說……”小空終於想起在妖界與到史豔文時，他與網中人的那個賭約。完全不給這臭小子狡辯的機會，網中人低頭將他的話封在唇間。 半響。一吻結束。網中人將人一把抱起，“為什麼帝尊會認為，妖神將會甘心永遠臣服於人下？” “可是……”小空還想要說什麼。 “哈。臭小子，願賭服輸。”網中人話音未落，已抱著人向兩人的寢室走去。<br>

蜘蛛，向來是一種很耐心的生物。靜靜地結網，靜靜地等待，願者上鉤！<br>
————全文完———— 

