年轻的修罗帝王坐在桌边，手里还捏着那张被硬塞过来的写有女方生辰八字的红纸，正愣生生地出神。自己来到人世侵略以来也已过去了不少时日，除了顽强抵抗的所谓正道与那些出卖灵魂的黑瞳，竟也有普通百姓想要通过这种方式以换取平安——也不知该说是天真还是愚蠢，亦或者两者皆有，不过……八字。六礼。及冠。成家。他从未想过这些。他自小与家人分离，又饱受病痛折磨。虽说小时候在佛门清修时不曾考虑婚娶之事倒还能够理解，可如今别说心存佛念，连他本身都已经成了一个与佛门慈悲为怀的教义背道而驰的大魔头，为何依然没有想过，甚至看到那红纸还有些莫名的……烦躁。不过他到也早已非是童子之身，至于与他行共赴云雨的那人……<br>

想到这里，他不禁恍惚了一下，将桌上的一只茶杯从桌沿边抵了下去，跌得粉碎。史艳文听到声响，颇有些艰难地从隔间走过来。他身上那些层层叠叠缠绕着的锁链，随着他的动作发出清脆分明而又屈辱不堪的撞击声。 看见眼前的这一幕，也不恼，只缓缓走到戮世摩罗脚边蹲下，拾掇着那些碎片。 “在出什么神，怎么这么不小心？”史艳文抬头看着少年捏着那张红纸，平和地笑笑，似乎那些加在他身上的束缚都不存在似的，“有人想做你媳妇儿了，高兴吗？”魔你的，高兴个鬼。<br>

他不明白，自己把这个人从魔世深处捞回来，囚禁他，折磨他，凌辱他，废掉他的武功，逼迫他与自己交合，将他蹂躏得体无完肤，为什么他还能这样心平气和地同自己讲话？ <br>

就因为自己是他的儿子？还真是伟大啊。<br>

戮世摩罗神情淡漠地看着蹲在地上的白色身影，张了张嘴，喉咙却过于苦涩发干，最终什么话都没有说。他看着父亲蹲在他身前，舒广的额角，浓黑的发丝，还有额与发之间的柔和界线，都显得疏朗而清隽。浓黑沉重的镣铐锁在他清瘦的腕子上，衬的那皮肤更加苍白到令人心疼。<br>

他还记得第一次见到这个人的时候，那时父亲并未尽展风采，却仍是卓尔不群，一袭白衣，身姿挺拔容颜俊美，仿佛天生光华，无论在哪里都熠熠生辉。 他想，父亲那样好看的人，一定在哪里都受欢迎，在哪里都过得好。<br>

他的声音清润温暖，平和沉静，听在耳中像流水，在心底漾起涟漪，卷起缓慢的漩涡，细碎绵密地拍打着心脏的内壁，一分一分，一寸一寸慢慢涨满了，最后心里似乎装不下了，便从胸口漫溢而出，一直流进四肢百骸。尽管他想杀他，他也还是忘不掉。分别得再久，记忆的缝隙里层层叠叠的，也还都是他的身影。<br>

舍不得杀他，却也忘不了。戮世摩罗想，连那种事都做过了，他对他的心意，他是真的不明白，还是在装作不知道。<br>
 
 “仗义？”史艳文见他出神，将茶杯的碎片丢进边上空着的储物盒里，手搭上戮世摩罗的肩，轻轻推了推。<br>

戮世摩罗的目光无意识的落在那双手上，可那手触到他，便只会让他记起，在之前的那些夜里，那双手是如何被他捉着，压制着，被迫着和他十指相扣，动弹不得，然后……咳。<br>

他不容拒绝地将那只手捉过来，缓缓拉到唇边，难得温柔地一根一根手指慢慢吻史艳文的手也好看。手指修长，关节圆润，单凭这双秀致的手，谁又能想到他的十指曾饱浸鲜血，日斩三万，主宰生杀。如今他的这双手，被另一双满是鲜血的手牢牢握着，殷红在无声交错的指间蜿蜒流转。这过分亲密的举动令史艳文惊愕不已，不禁本能地抽手要躲，然而被废掉武功的身子经过这些日子的摧残，早已不堪重负，戮世摩罗几乎是没费什么力气便将他搂进怀里。<br>

他抱着父亲日渐消瘦的身体，按住他虚弱地急急挣扎的动作，雪白衣料下的身体带着活人生动的温热，一点一点透过他冰凉的指尖传入脑海。他不禁加重力气，将史艳文牢牢按在怀里，更加急切地凑近他，索取着他身上的热度，似乎这样做，就能融化常年在他心头积聚的冰雪。他想，心一定是一个很特殊的容器。<br>

有时，哪怕天下在手，它也只一副空空荡荡；有时，就算仅一人在怀，它也如此满满当当。淡色的嘴唇恋恋不舍离开小指的最后一处关节，他尽量平静地说：“爹亲，我还不想成亲。” “嗯…？这样啊……既然你不想，那就不急。”史艳文颤抖着收回手，见他没有更加越矩的动作，暗暗松了一口气，温和地笑笑，目光里满是宠溺，“以后，待你遇上心仪之人，父亲定帮你备下丰厚的三书六礼，无论是什么样的姑娘家，都帮你娶回来。”<br>

 “……”<br>
 
戮世摩罗心中略微心酸。自他把史艳文囚禁在这里以来，除了逼迫他同自己交合的时候之外，史艳文惯着他几乎到没有底线。<br>

他说话的时候，父亲总是很认真地去听，很认真地去记。也许是为了弥补分别的时光，即使是他轻佻地抚弄他的身子，恶语相向地嘲讽他的时候，他也依然舍不得漏听一句，即便许多时候都难以明白他那些无常的言语中捉摸不透的深层含义。<br>

但这对孩童和后辈一般的溺爱，却不是他想要的。 <br>

见戮世摩罗面色有异，史艳文思索了一下自己方才的言论是否有不当之处，然后关切地唤了一声：“仗义？”<br>

 “爹亲，” 戮世摩罗答应一声，抬头看向他，目光复杂，“你刚才是说，无论是谁，都会帮我娶回来，是吗？”<br>
 
史艳文再次松了口气，轻柔缓慢地抚摸他墨绿的发顶，：“原来是仗义已有了倾慕之人，说吧，父亲定竭尽全力帮你遂愿。”<br>

哦？哪怕自己早已不是自由之身，哪怕立场难堪至此，却还是逞强着要说这些话吗。又或许，是……他还在，相信着他，相信着他有朝一日，会跟他回家。<br>

——他的史家。戮世摩罗内心冷笑一声，定定望着他，目光有些复杂：“此话当真？”史艳文理所当然地微笑：“当真。”<br>

那表情单纯的，便只是一个愧疚的父亲，想要拼尽全力去弥补他的孩子，只要得到一个补偿的机会，便欣喜若狂，哪怕前方荆棘遍布，他也绝不推辞。<br>
	
……可，谁要你的愧疚。<br>
 “那好……”戮世摩罗捉住史艳文的手紧紧握住，缓缓靠近他，终是靠在了他的前胸，“爹亲，我想娶爹亲你……” 他的恨，请别用愧疚弥补。<br>
 
“仗义、你……”听出这话里明显的情色意味，史艳文的眼睛惊诧地睁大，开始挣扎起来，然而戮世摩罗并不打算放过他，反而变本加厉地分开他的膝盖，用腰胯顶住他，将他牢牢地钉在桌边。<br>

被废去功武功的身子虚弱且无力，被儿子禁锢在怀里无法动弹，史艳文不禁开始发抖：“……别这样…”<br>

 “不是说，无论是谁，都帮我娶到？” <br>
 
戮世摩罗用自己的唇堵上他的，舌尖侵入进去，夺去他全部的气息。手不安分地拨开他衣裳的下摆，移到他的臀部，从后面探进他的腿间，隔着长裤向上揉捏。那里有着比手指与脊背更甚的热度，可是不够，依然不够……如果此时不对这人做些什么，他会发疯。<br>

 “不要…嗯……” 史艳文抗议的言辞未及出口便被舔尽，而身体被他的手指熟练地挑逗着，已然被迫起了反应，只得瘫软在爱儿怀里颤抖着不住地哀求：“仗义，别…这样……” <br>
 
 “史贤人，”戮世摩罗舔着他的耳际，“您可是一言九鼎的大人物，不能如此轻诺寡信啊…”<br>
 
 “仗、仗义…啊……不要……”史艳文身上沉重的铁链被悉数除去，身上的白衣堪堪挂在手肘，早已起不到什么遮蔽的作用，光洁的身体暴露出大半，只有腿根被过长的衣摆勉强挡住，而那半遮半掩的样子却比一丝不挂显得更为撩人蚀骨。他的双手被绳索束缚在身后，手腕挣动间，白皙的腕子被磨出几道渗血的伤痕，有一点疼痛，更多的，却是身体被他人彻底掌控的恐惧与无力。他被禁锢到无法挣扎，戮世摩罗将他抵在床边，伸手拨开碍事的衣料，强硬地分开那笔直修长的双腿，放置在身体两侧。他的腿根早已遍布指痕，在柔嫩的肌肤上殷红成一片，看起来既可怜又淫靡，让人忍不住想要把他弄得更加乱七八糟。他觉得自己就像只被撬开了壳的贝，只剩下瑟瑟发抖的软体，被人肆意舔舐和侵犯。<br>
 
戮世摩罗压在他身上，舌尖恶意地沿着他敏感的耳际细细描画，享受着他压抑不住的破碎呻吟。他的手指按在他心口上游弋，浓黑的指甲与白皙的皮肤形成鲜明的对比，而手下这具虚软无力的身体还不放弃挣扎的权利而在虚弱地扭动，似乎想要避开他危险的抚摸。<br>

也好，这样才是他所认识的史艳文，他最爱的爹亲呐。 戮世摩罗嘴角上扬，扯出一个似嗜血又似宠溺的微笑：“真倔。”<br>

“仗……啊！”史艳文还没来得及说什么，胸膛上最柔软的部位突然被对方用力地按下，“…很疼。”<br>

戮世摩罗眯眯眼睛，将那柔软拢在指尖肆意拈动，拉扯。原本淡色的柔软肉粒开始变得硬挺，若是被欺负得狠了，便可怜的瑟缩起来，但感觉却因此而变得更加鲜明，连另一边未被触碰过的，也觉得难耐生疼。<br>

史艳文竭力忍着不让呻吟泄出，在这之前，他被下了药，此时那苦涩的药汁似乎正被温热的血液化开，随着血管一点点缓慢而势不可挡的侵占了他的四肢百骸，仿佛身体里的每个细胞都饥渴得恨不得马上得到疼爱。他的额角微微沁出汗，粘了一缕墨色的发丝，顺着脸颊流畅的线条一直蜿蜒到口中。被绑在身后的双手紧紧攥着身下床褥，握出很深的皱褶，好像那便是他的救命稻草一般。<br>

他的样子极为可怜，却又极其引动人的嗜虐之欲。戮世摩罗呼吸一滞，不禁想要看更多这人沉浸在情欲中的表情。 “哈，爹亲这么漂亮，倒是让孩儿有些不知该从何下手了。” 嘴上这么说着，可他的动作却一点不见犹豫。原本徘徊在耳畔和颈侧的亲吻变本加厉地跟随着手指移动下去，缓缓移到胸口的位置，将另一边的乳尖也给含住了。<br>

湿热的唇舌比手指更加狡猾灵巧，舔逗吮吸，待它充血肿胀之后，便咬在齿间细细研磨；另一只手则顺着腰际探进了他的腿间，握住那被迫充血挺立起来的可怜欲根，徐徐动作。<br>

从胸前腿间一齐涌上的快感电流一般地刺激着大脑，他要用相当的意志才能让自己不至于主动迎合。史艳文在喘息之间挤出艰难地话语，模糊得饶有求饶的意味。 “仗义……别…别这样……不要…”<br>

 “爹亲不喜欢这样？”戮世摩罗不动声色地笑笑，正握住他的欲望套弄的手指此时突然用黑色的指甲拨开了顶端的孔道，残忍地向里面刺进去。史艳文失声痛叫出来：“……仗义！”<br>
 
 “爹亲是觉得痛？” 听到父亲叫自己的名字，戮世摩罗轻笑一声，安慰似的俯身轻轻舔吻他的颈侧，手上的动作温柔起来，用同样温柔的方式抚慰他的欲望。他的技巧宛如诱人堕世的摩罗，仿佛是连魂魄都被他拢在手里，凭他喜好任意玩弄，揉搓成他所希望的形状。随着戮世摩罗的揉捏，史艳文只觉得身体开始无法控制地发热，他虽然想要抗拒，可在身体里游走的诡异快感有如千万条小虫在脊骨的骨缝里爬搔，逼得他不得不急促地喘息。这时身下私穴突然被手指硬生生侵入些许，史艳文吃痛，后穴不禁绞紧了，双腿一惊之下想要并拢，而戮世摩罗的身躯卡在当中，让他无法如愿。感受到史艳文受到惊吓的动作，戮世摩罗不禁觉得有趣，握住父亲欲根的手捏着顶端恶劣地玩弄起来，故意压低声音在他耳边诱惑似的问道：“这才只是手指啊，爹亲含得这么紧，是不是等不及想要孩儿插进去，把爹亲喂得饱饱的啦？”<br>
 
 “不是…唔……”史艳文痛苦地摇头，整个身子不住地打颤，药效发作得比他想象中还要快，他感到灼热加身，喘不过气，挣扎也渐渐变得没有力气，此身如入火宅，进退不由，俯仰皆苦……<br>
 
 “这会儿应该是想要得不得了了吧，爹亲再这么嘴硬，就莫怪孩儿要惩罚一下爹亲了。” <br>
 
他俯身吻上史艳文的唇。这个吻并不温柔，几乎可以称作是野兽的撕咬，他恶狠狠的侵犯着史艳文口腔里的每一寸土地，追逐着那四处逃窜的软舌，强硬地与之纠缠摩擦，不时地舔弄撩拨敏感的上颚，逼得身下那人惊恐地落下泪来，难耐而不知所措地颤抖哭泣。可怕的亲吻持续了很久，史艳文的反抗被尽数压制，被迫承受着着单方面的残暴掠夺，直到戮世摩罗听见他嗓子里挤出难受的呜咽才恋恋不舍地离开了他的唇，最后，舔上他的耳垂。<br>

“爹亲，您可别再说不啊，您再拒绝孩儿一次，孩儿当真会发疯……”戮世摩罗的手指滑到他的身上，指尖再次按上他胸前最为柔软的地方，他忍耐不了地轻哼出声，徒劳的躲避更加激起对方想要玩弄他的心思。戮世摩罗捏着那肉粒随意揉捏了几下，那里便又敏感的突显出来，小巧的乳尖被人捏在指尖蹂躏着，使得史艳文全身都难耐地不住扭动，然而被反绑在身后的手臂却将他的胸腔支撑起来，看起来更像是主动将那处送到戮世摩罗的手中似的。 <br>

“别、不要……” 史艳文难受地轻颤，身体深处的炽热越发明显，带着酸麻的热度浮在他的肌肤上，徘徊在双腿之间难以启齿的地方……那些曾经被儿子爱抚过的地方，似乎早就被那双手调教透了，认了那个人为主，而此时正不知羞耻的发着热，雀跃着乞求得到怜爱，就连身后那柔软紧致的小穴，也正饥渴地留着口水，恨不得能有什么东西立刻插进去，狠狠地填满它。<br>

 “不是不要吧，真的不要的话，不会是那么舒服的反应哦？”戮世摩罗贴在他的耳边，“爹亲喜欢被我这么玩儿，对吧？”<br>
 
他的指尖用了些力，史艳文仰头难受的惨叫出来：“啊！不是……”<br>

“别嘴硬了，爹亲。孩儿知道你喜欢，你从前就很喜欢的……”戮世摩罗漫不经心地玩弄着他的身体，粉色的乳尖捻在指间有如即将被揉碎了的樱花蓓蕾，玲珑小巧，竟觉爱不释手，他不禁用指甲残忍地刮搔起来，逼得史艳文发出不绝的哀鸣；他用另一只手握住他的下颌，两指探进他的口中，拨弄他的舌头，将他本就含糊颤抖的声音搅得更加支离破碎。' <br>
 
“唔……”<br>

戮世摩罗的手指在他口中进出，柔软的舌头只能被迫地缠卷，无法吞咽的口涎自唇边流落下来。史艳文的眉头皱得死紧，无法抑制的呻吟声里已夹杂着些许带着湿气的哭叫，仿佛身体已经不是自己的了一般，在儿子手下兴奋不已的战栗着，原本白皙的肌肤浮起一层诱人的淡淡粉色。<br>

 “呵…真是下流。”戮世摩罗将手指从他的口中抽出来，修长的手指已经变得濡湿，指尖和舌尖连着一丝银线，而那颤抖着的唇舌仿佛不舍似的，随着银线被拉得细长而伸出一点粉色的舌尖，似乎在可怜兮兮地哀求着亲吻，说不出的可爱惑人。<br>
 
戮世摩罗的眼睛危险地眯了眯，虽说现在直接把他按在床上狠狠操一顿也不是不可，反正他一向是这样做的，但现在，他更想好好看看他……这个让他又爱又恨的男人。<br>

他放开史艳文的饱受折磨的上身，拉开一点距离，手指顺着腰骨缓缓向下，自双腿摸到他的双膝后侧将之抬起，史艳文无力反抗地软倒下去，这动作与交媾之态也实在相差不远，戮世摩罗却未继续压逼，而是捉了他的脚踝，将他挂在脚上的白袜脱了去，细细端详<br>

史艳文的赤足狭长，亦是白得苍凉，只在趾尖和足底的地方有淡淡红晕。戮世摩罗不禁想到，听说有些人迷恋他人赤足成癖，至此，倒也可以感同身受。<br>

他亲吻着史艳文的脚趾，视线带着毫不掩饰的鲜明热度从小腿一寸一寸视奸上去，像条缠上了美丽猎物的蛇，目光犹如鲜红的信子舔吻着猎物的每一寸肌肤。从这个角度看，史艳文修长的身体显得越发的漂亮，比例是令人嫉妒的极佳。皮肤紧绷在修长的双腿上，均匀伏在小腿肚的肌肉让它的整体看上去颇具流线感，腿根一路流畅地画到脚踝，双足上透粉的脚趾微微蜷起，明显却不凸出的骨节让他忍不住碰触。接着，双腿被拉开，内侧常年不被阳光照射到的白皙肌肤也显露出来，更显得那双腿长而令人心动。<br>

一双长腿即使是同样身为男性，也不得不赞叹。<br>

再往上是流畅的人鱼线，没有一丝赘肉的小腹，整齐的腹肌陈列其上，连接着同样漂亮的胸膛，精致的锁骨因肩膀的缩起而显得格外突出，勾勒出的线条让人忍不住想要细细啃咬……他知道，史艳文绝非是个玩物，而是个强大的武者。多年的驰骋沙场注定了他的身体势必要远比旁人来的轻盈紧致，他的骨骼必然能承受更大的冲击，他的关节必然能以更加不可思议的角度弯折……所以说，这个身体，是多么的适合，被用来做这种事情。<br>

他将史艳文的膝盖向上压过去，分开他的双腿，将他最为隐秘的地方尽数呈现在自己眼前，那隐蔽的小穴再也含不住内中分泌的汁液，稍微一动，便淫靡的流淌下来。史艳文羞耻难当，随即虚弱地挣扎起来，喘息着哀求他：“…别看……”<br>

 “为什么不能看呢？今天你我大婚之夜，总是不该虚度……爹亲，乖，让我好好看看你。”  戮世摩罗笑着用手指按压着史艳文松软下来的穴口，借助着体液的润滑，手指毫不困难地从他身后的秘穴探进去，那里面已经热得要融化了，因为受了刺激而被迫分泌出的粘液，被抽插的手指牵动起来，在体内涂抹，发出淫靡不堪的湿响。他每抽出一点，那紧致的穴肉便拼命地绞紧，缠绕吮吸着进犯的手指，悲惨地乞求更多的进入。<br>
 
戮世摩罗微微一笑：“是孩儿照顾不周，竟让父亲饿成这样。”<br>

史艳文羞愤难当，一想到这不知耻的举动是自己所做出，便羞耻得恨不得立刻死去。可身后抽动的手指实在是玩弄得他很舒服，即便内心再抗拒，也无法说服自己真心排斥戮世摩罗的侵犯。他仰起头呻吟着，似是痛苦又似迷醉的样子：“别…嗯……”<br>

 “嘘……不要拒绝我，爹亲乖。”戮世摩罗抚着史艳文的欲根，低头含住那上下滑动的喉结吸吮，史艳文极力仰起脖子想要避开那湿漉漉的触感，如同被咬住咽部的困兽，紧张而难受地挣扎，却是令人绝望的徒劳无功。<br>
 
感觉扩张得差不多了，戮世摩罗便将灼热的欲望前端抵近穴口，那里柔嫩的粘膜被手指欺负得微微外翻出来，似是被那烙铁似的器官烫到了似的，慢慢向内收缩，显得可怜而淫靡。火烫的欲望在他的股间滑动，却又不插进去，前端分泌出的液体濡湿了粉色的穴口，继而开始浅浅地刺探。 <br>

“求求你，拜托你，不要进来……”史艳文在喘息之间，费力地向他讨饶，只希望他能留给自己最后一点身为人父的尊严。可身体分明是极度想要的……<br>

戮世摩罗敛目，看得出史艳文忍得很辛苦，水蓝色的眼睛被情欲晕染得一片模糊，小鹿一般湿漉漉的目光无意识地落在自己身上，穴口嫩肉亲吻着自己的柱头，双腿抖得厉害，随着自己的动作而夹紧了自己的腰，却又实在没什么力气，只得在他腰际松垮垮地磨蹭着，倒是撩人得紧。不进去？开什么玩笑。<br>

 “啊…真是太可爱了。”戮世摩罗声音黯哑，不闻不问地分开他的臀肉，用力侵入进去。 “……！”史艳文的呼吸之间皆带着闷哼的声音，似是在苦苦忍耐，才没有叫出声音来。<br>
 
戮世摩罗扣着他精瘦的腰，将坚硬的欲望一寸一寸埋入了渴望已久的身体里，发出了满足的叹息。<br>

仿佛被撕成两半的痛楚迅速蔓延全身，史艳文仿佛一只被钉入荆棘的鸟雀，因剧烈的疼痛而发不出声音。可是……虽然疼，但是……好舒服……真的好舒服…那里终于被填满的感觉，带着一点酸胀，酥麻的快感电流一般从尾椎的位置扶摇直上，一直传到大脑，让他感到无比满足，身体背叛了主观的意识，不由自主地向下挪动，想要将那硬物全部吃进来。'<br>

唯独是自尊心的不允，他握紧了被捆绑在身后的双手，硬是从牙缝里挤出一声带着颤抖的抗拒：“出去……”<br>

 “不舒服吗？”戮世摩罗明知故问道，在疑问的间隙舔进他的耳朵，“那，换个让你舒服的……”<br>
 
 “什……啊——！”<br>
 
 戮世摩罗的欲望撑开他内壁的褶皱，各处研磨之后，突然撞击到了那个不可触及到的点上。史艳文尚未明白他要做什么，脑海就霎时变得空白，仿佛整个视界都被炸碎开来，全部化为晕眩的光点。那里，就仿佛所有敏感的神经末梢交缠在一起，牵一发而动全身，敏感的腺体在持续的撞击之下，一种陌生的，更为深层的可怕快感如虫豸般在体内啃噬。<br>
 
 “不、啊…啊啊……”<br>
 
紧接着，堪堪挂在身上的衣衫被撕裂开，从肩头扯到手肘，戮世摩罗将他整个人翻过来，分开他的脚踝，压着他的脊背，强迫他摆出趴跪的姿式，强硬地顶开他的双腿，将自己的身体挤了进去。<br>

史艳文腿间最为敏感的事物早就被先前的粗暴的爱抚而激发，却一直被冷落着，戮世摩罗却在这时突然将其掌握住，拇指按住顶端，用力地揉搓起来。<br>

史艳文挣扎着痛叫出声，蹭在床铺上的膝盖本能地向前挪动寸许便被戮世摩罗扣住腰骨强硬地拖回来，让他的后臀更加紧实的压在自己也急需释放的灼热上，毫不怜惜地冲撞起来。他握住史艳文欲根的手用了些力，那人便痛得受不了了似的，随着他在前端的动作，被迫以与交媾相似的节奏，无助地摆动身体。<br>

这幅模样却更加激起了对方的嗜虐之心，他的双腿被掰开成更加淫荡不堪的角度，有着淡色疤痕却曲线优美的背脊上，星星点点的布满了情欲的痕迹；他的上身由于没有手臂的支撑而无助的瘫软在床上，脸被埋在被褥之间无法呼吸，他只好微微偏过头，露出了清俊精致的侧脸，和那双越是流泪就越发漂亮的眼睛。<br>

戮世摩罗想，那人一定对他眼下这般模样有多么勾魂摄魄浑然不知。<br>

他将热得发烫的欲望更深的插了进去，在史艳文的身体里激烈进出，次次都精准地刺向他最难堪受的一点。那人的呻吟已经有了几分示弱的信号，但凶悍的抽插却不为所动地继续着猛烈，很快，史艳文便受不住地射出浊白的液体，而后穴里未停下攻势的巨物还坚硬如铁，丝毫没有要发泄的征兆。<br>

实在太折磨了，刚刚发泄过的身体敏感得经不起一丝的挑逗，所有的感官都被放大到令人恐惧的程度。史艳文全身不住地颤抖起来，恨不能咬住什么，或者攥住什么也好，用以转嫁痛苦。然而，口中、手里尽是空虚。 “啊…仗义……”<br>

 ……别再……<br>
 
戮世摩罗打断他尚未说完的话：“很舒服的样子呀……那，孩儿要继续好好「孝敬」爹亲咯。”话音刚落，他便扣着史艳文的腰，更加迅速的抽动起来，一下比一下凶狠，将柔软的内壁都戳得几欲破裂——像是要将他生生撞碎，揉进自己的身体里，再也不分开。 <br>

“啊……！慢、慢些！不要…不……”史艳文觉得整个腰都软得使不上劲，要命的快感一波波地冲上来，让他觉得自己的五脏六腑都被顶的错了位，只得软下来求饶，“会…坏掉…轻点……”<br>

 “抱歉啊爹亲，我忍不住。放心，舍不得弄坏你的……”史艳文皱着眉几乎要哭出来的表情让戮世摩罗差点失控。他想用最大的温柔对待身下的人，又想用最大的力量撕碎身下的人，然后，他凑在史艳文的耳边，不容拒绝的宣布给他听：“爹亲，你是我的。”<br>
 
 “仗义…慢……啊…”<br>
 
而史艳文已经没有多余的理智来反驳这句话，他被抵在床上，因戮世摩罗的激烈动作而前后晃动，胸前早被对方玩弄得红肿起来的敏感乳蕊被迫的在床单上摩擦，此时再细腻的布料都变得磨人起来，胸前有一点疼痛，而那疼痛却让他无法自抑的感到令人脊背发凉的欢愉，恨不得转过身来面对对方索求更多。<br>

史艳文可怜而急促喘息着，身下再次挺立起来的欲望已经开始滴泪了，眼角在激情中开始发红，渗出点点泪水，上身瑟瑟地发著抖，那是因为情欲而狂乱的姿态。<br>

戮世摩罗已经彻底没有理智用来自制，被快感俘虏的他再也顾不得什么怜惜，无论史艳文那不知所措地惊喘着的声音有多么可怜，他都恶狠狠地在那柔软湿润起来的地方用力地顶撞著，边抱着他的脊背，边在他的身上烙下一个个殷红的痕迹。他满足地想，从小时候起，他便一直注视着这个人的背影，一直仰望着他。也不知是几岁的时候，父亲开始出现在自己的梦里。和自己缠绵纠葛的父亲，被自己恣意攫取的父亲……翻来覆去，彻彻底底。<br>

而现在，终于算是……追上他一点点了吧？<br>

他有多么依恋这个人，有多么喜欢他……连他自己都不知道。<br>

所以，即使在漫长的肆意抽送之后，终于在史艳文的身体里释放，将自己的爱液一滴不漏地灌进父亲的身体里的时候，他也依然无法满足。于是又就着相连的姿势，把被蹂躏得连动一动小指的力气都没有的史艳文翻过来面对着他，边抚弄他的乳尖边毫不留情地再次插入，折磨得他因连续的高潮而虚弱地抽泣不止。似乎只有这样不停歇的纠缠才能把自己身体深处积压了这么久的热情发泄出来。<br>

只给史艳文一个人的热情。夜还很长，而这，才刚刚开始。<br>

“啊、啊啊……！”史艳文颤抖着又一次攀上顶峰，他的顶端可怜兮兮地吐出一小股几近透明的液体。戮世摩罗的欲望依然在身体里律动着，可他却再也做不出任何反应，就像一个乖顺又美丽的尸体，任由戮世摩罗将他摆弄成各种姿势肆意侵犯。拥有纯阳体质的身体恬不知耻地兴奋着，腿间方才发泄过的欲望又被逼得硬挺起来。他现在连哭喊的力气都没有了，唯有呼吸依然急促，隐约夹杂着断断续续的诱人呻吟。<br>

 “这样就不行了？可是爹亲，孩儿还没有满足呢……不过爹亲这么爱我，一定会让孩儿做到满足为止，对吧？”戮世摩罗装模作样地做了一个思考的动作，想到了什么似的，从床头的抽屉里勾出一个环状的，皮革材质的东西，“所以，为了让爹亲有体力慢慢享受，射精管理还是很有必要的。”<br>
 
要干什么……史艳文心中惊惶起来，瑟瑟发抖的修长双腿在床单上艰难地磨蹭着，想要向前挪动，然而哪里躲得过，戮世摩罗抓住他，强硬地将他整个人扣在身前，掰开他的双腿，让他的欲望挺立在自己面前，摸了上去。<br>

史艳文循着戮世摩罗的目光，已然知道他要做什么了：“不…别这样……”他的眼睫略略垂着，湿润的目光可怜兮兮地投射在戮世摩罗苍白的脸上，似小心翼翼地在向他讨饶，请求他不要这样对待自己。然而，那人手里的皮质的环还是对准了顶端，边沿放在顶端最为饱满的位置，黑色的指甲恶劣地拨弄着铃口，然后轻轻转动，按压上去。皮环的内部虽然算是光滑，然而脆弱的欲望被小圈狠狠挤压的感觉既恐惧又陌生，前端的部分被圆环锁在内部，戮世摩罗又坏心眼地逆向转动，向外退出少许，再向内旋转，反反复复地折磨他。<br>

史艳文的身体被疼痛逼得软了下去，打颤的身体似乎能听见骨骼相互撞击发出的清脆响声，他忍到咬破了自己的下唇，戮世摩罗低头吻住他汗湿的脖颈，眼神分明是温柔无比，但手上却突然将指环一套到底。<br>

 “啊————”剧烈的疼痛让史艳文不禁惨叫出声，两颗晶莹的泪珠从眼角滑下，滴落在床单上早被泪水晕染出的深色水痕上，整个身体都忍不住地剧烈颤抖，想要并拢的双腿被打开到更加耻辱的角度。他的身体虽然染上了情欲的淡粉色，但被长期囚禁在室内不见天日的皮肤与常人相比仍是苍白了些。不常使用的茎身颜色也略浅，显得稚嫩，被套上一段褐色的环，柱身被箍得很紧，浅浅地勒进皮肉里去，像是被打上了标记的祭品，有种残酷又精致的美感。<br>
 
 “唔……”史艳文咬着唇发出虚弱的呻吟，戮世摩罗却对准他体内的那一点重新开始了抽送，史艳文强忍着涌上来的射精感，把脸埋在枕头里，要命的快感从身后向连的地方一波一波地涌上来，可欲望被紧紧绑住，前端正可怜的一开一合的寻求解放，“解开我……仗义……”  “不行。”<br>
 
冰冷平静的拒绝的声音让人感到彻骨的绝望，体内炽热的肉刃仍然在给予他窒息一般的快感，他颤抖着，无意识地扭动身躯，没有任何发泄的途径，那快感便挣扎着在体内横冲直撞。被逼迫到了无计可施的地步，只得一声声地呼唤着施虐者的名字。<br>

 “啊…仗义…仗、义……” <br>
 
 好疼……好想射……`<br>
 
 “我在。”听着父亲无意识地唤着自己，戮世摩罗心情略微舒畅起来，将手覆在史艳文绷紧的背脊上，像抚摸自己的宠物一样来回抚摸着他的皮肤，一边故意摆动腰部，让自己火热的性器在父亲的身体深处转圈，堪堪避开了最敏感的位置。感受到内里的麻痒愈加难以忍耐，史艳文有些受不了地摆动身体。本以为是毫无目的的动作，却是不自觉地将那个位置向着在他体内肆虐的硬物上送去，内壁宛如催促似的自行抽动，饥渴地求欢，发出不堪入耳的淫靡湿响…… 其实，纵然心里多不情愿，被儿子压在身下玩弄的时候，身体分明是极度享受……只是之前苦苦压抑着，而此时，无需忍耐，那些意志登时就崩溃了……<br>
 
“救我……”被欺负到再也无法忍耐，史艳文颤抖着的睫毛上挂着泪珠，毫无理智地向着对他施于这般酷刑的罪魁祸首求救，用柔软的哭腔轻声哀求的声音听来娇艳无比到令人打颤，“救救我…仗义……”<br>

 “要我救你，可以。”戮世摩罗的声音有种近似干渴的粘腻，他贴近父亲的耳畔，哄骗似的开口，“爹亲，告诉我，今夜，我是你的什么人？”<br>
 
 “丈夫……”他羞耻地回答。 <br>
 
“爹亲真的答应嫁给我？你再说一次。” 戮世摩罗的脸上划过喜色，不禁俯下身，不依不饶地啃咬史艳文的肩膀。而埋在史艳文体内的凶器却因为这突然的姿势变动而重重地擦过那一点，刺激得史艳文又是一阵颤抖。<br>

 “真的……”史艳文快要被他逼疯了一般，声音里带着哽咽，柔软甜腻的哭腔听起来格外惹人怜爱，“艳文…答应……嫁给你……”<br>
  
戮世摩罗激动起来，对，就是这样，只有这样，得到他，占有他，驯服他，只有这样才能让自己的不安得到满足。<br>

他明明那么喜欢父亲的，却想要看他那样痛苦的样子……<br>

戮世摩罗伸出手，轻轻抚摸父亲泪痕交错的脸颊，宛如哄骗似地开口：“那……爹亲现在应该叫我什么呢。”<br>

 “夫君……”史艳文瘫软在床上，轻轻蹭了蹭戮世摩罗的手掌，软软糯糯的声音带着黏糊的湿气，虚弱地吐出对方希望听到的言语，“夫君…请你……救救艳文……艳文…好难受……”<br>
 
 “夫人真乖…看到夫人这般难受，真教为夫心疼，别怕，这便救你。”<br>
 
戮世摩罗伸手将那皮环除去，史艳文发出一声痛苦的哀鸣，终是发泄出来。他受伤似的蜷缩起身体，全身肌肉断断续续地痉挛，欲望顶端也这样断断续续地又流出一些液体，颜色由浑浊渐渐变得清澈。<br>

那些先前被困在身体深处的，无法发泄的爱液，尽管已经得到解放，可总觉得还有些留在身体里，酸软地刺激着他的小腹，令他痛不欲生。他已经忍了太久，戮世摩罗再怎样轻柔地为他按摩揉捏，试图将管道里剩余的液体挤压出来，他也依然难耐得不知道该如何是好。而那被折磨透了的性器，宛如失禁似的，可怜兮兮的又缓缓流出一些液体，点点滴滴，沥之不尽。史艳文把脸埋在被单上，任由戮世摩罗在他腿间作弄。他闷不做声，只觉得耻辱至极，难堪得恨不得立刻死去。被亲生儿子玩弄至此，还恬不知耻地说了……那些话。他绝望地想，确实是没有能比这更贱的事情了。<br>

 接着，手腕处的束缚被解开，戮世摩罗婆娑着他被绳索磨破的手腕，将他酸软无力的身子捞起来圈在怀里。<br>
 
史艳文羞耻地闭上眼睛，他害怕在此时看见戮世摩罗的脸……<br>
耳际传来温暖的触感，他听见戮世摩罗在很近的距离对他说话，那声音温柔又忧伤，仿佛风从遥远的天际线漫过来。他说：“爹亲，我喜欢你……你愿不愿意喜欢我？”<br>

史艳文迷茫地想，不是已经将他拆吃入腹，把所有违逆纲常的残忍报复对他做遍了么？事到如今，为什么还要问这种问题？他当然是喜欢他的，怎么会有不喜欢自己的孩子的父亲呢？可是他要的那种喜欢，自己…给得起吗？ <br>

等待了片刻，仍是没有得到答复，戮世摩罗又问了一遍，那声音里竟带着些许泫然欲泣的意味：“爹亲，愿不愿意？” “愿不愿意……又有什么所谓呢……”史艳文的眼角滑下一滴泪，想要保护自己似的缓缓缩起身体，声音里满是委屈，“你想要从艳文口中听到的话，总有手段逼艳文说出……艳文是否愿意，很重要么……”那姿态像极了受了伤无力挣扎的小动物，显得脆弱而惹人怜惜，戮世摩罗无奈地叹息，伸出手温柔的梳理他的墨发，报复自己似的开口：“也是，反正只要我想听，只要把爹亲像今天这样绑起来，狠狠地做我要做的事，爹亲总会说与我听。”戮世摩罗说着，心脏疼得几欲碎裂。<br>

他一直在痛恨，恨他们之间感情的不对等。小时候，他天真的以为等他变得强大，就可以堂堂正正地站到父亲的面前，拉他的手，并他的肩，为他背负，为他分担。惜而天意弄人，那不愿想起的往事纠葛，却又让他对父亲的情感变得更加深邃迷离。由爱生恨，将由爱所生的贪念痴妄碾作尘土，散作甘霖，浇灌出绮丽畸形的花朵。而他们之间，再度被拉扯成某种难以触及的距离。为了大局，有所牺牲，是史艳文一贯的作风。翻云覆雨的命运捉弄，来得太过讽刺，也太过残酷。<br>

戮世摩罗看着史艳文，缓缓地闭上眼睛，复又睁开。 “所以，你是否愿意，和我没有关系。”不是的，不是这样的。我是真的，很喜欢爹亲你啊……他想，自己今生今世所说过的所有的话都不会有哪一句比此时此刻更为痛心，几乎是从心底里撕裂出来，字字血泪。 “……”史艳文没有睁眼，像是料到了他总会这样说似的，怕冷一般又往戮世摩罗怀里钻了钻。戮世摩罗看不见他的表情，只听见怀里的人模糊又无力地恳求他：“只是艳文真的已经很累了，拜托你，让我……睡吧。”<br>

“好。”想不出拒绝的理由，戮世摩罗将他放在床上，拿来湿帕子仔细为他清理完身体，才重新回到床上，卧下来紧紧地搂住他。那是一个无声的宣告——你是我的，无处可逃。<br>

史艳文本能的想要从那人的怀抱里逃开，却害怕对方改变主意而变本加厉地折磨他，只得努力压抑住颤抖，抓紧了身下的床单，之前被磨破的手指关节又渗出血来，连呼吸都变得小心翼翼。 戮世摩罗看着父亲装睡都不安稳的脸，那依旧红着的眼睑虚弱地颤抖着，他想，在我的怀里，被我拥抱着，竟让你如此难受么，父亲。他将史艳文垂在脸颊旁边的一缕头发别到耳后，凑过去轻轻吻在他的额头：“爹亲，别害怕，让你休息。”语气温柔得像个体贴的情人。<br>
 
戮世摩罗拥紧了那具吻痕遍布的身体，由上至下一遍遍缓缓抚摸着他的背脊，像是哄小孩子入睡那般安抚他。而史艳文无力的软在他怀里，显得娇小而年幼。熟悉的气息从四面八方涌过来，温柔而又坚决地擒住了他。背脊上爱儿手掌的温度随着皮肤传上来，史艳文鼻子一酸，纤长的睫毛颤动两下，心软地睁开眼，想要看看这个令他心疼不已的孩子。<br>

刚抬起头，便撞上戮世摩罗深深迷恋着他的目光一如初见。 <br>

