## 【抱雪】
　　烛光摇曳，映得一室忽明忽暗。 <br>

　　床上躺着个人，面无血色，光影落在脸上，竟象是将他整个人锁在黑暗里。  <br>

　　眉尖在无意识间犹是蹙着，睫毛微颤，不知道在作什么梦。  <br>

　　戮世摩罗坐在床沿，静静地注视着他。  <br>

　　他没有动，看了很久，好像才刚开始认识那个人，才开始想要伸手抓住些什么。  <br>

　　是什么？他无声地问自己，想要什么？是折磨，是复仇，还是索性让一切灭亡？  <br>

　　那人青白干裂的唇角溢出一丝呻吟，双目紧闭，神情几分苦楚，戮世摩罗抬起手，轻轻替他拨开额发。  <br>

　　父亲。他在心底默默唸道，就这么两个字，父子天伦，是何滋味，没有温情，没有孺慕，只有刻骨的仇恨与不齿。  <br>

　　他也曾经觉得父亲的身影恍若耀日，值得全心全意的仰慕敬崇，没有一个孩子，在知道自己的父亲是举世无双的儒侠时，能旁若无睹，毫不在意。  <br>

　　但这份仰慕却被他的父亲一刀刀割划，好像在嘲笑他不过是个可悲的弃儿，便该安安静静地被牺牲，偶尔为这个孩子哭一哭，就能继续心安理得，做他的大儒侠。  <br>

　　对父爱的渴求，对团聚的祈望，而今想来只觉耻辱，抑或是，作为史艳文之子就该是种可笑的耻辱。  <br>

　　该怪命运多舛，还是太过仁慈？他屡屡觉得自己就会这般死去，却总是绝处逢生，于是他一次又一次的活下来，再一次又一次被抛弃。  <br>

　　他没有主宰命运的权利，任由别人做主，任凭侵占与控制，像个不值得珍惜的人偶。他自嘲地笑了，也许做个人偶都好过做人，无喜无乐，无悲无恨。  <br>

　　好过现在，他只是个陷在地狱的恶鬼，张牙舞爪的挣扎，满腔的怨怼如业火，无时无刻地灼烧着他，无穷无尽。　　 <br>
 
　　终究他还是活了下来，这一次，他握住了掌控的权利。  <br>

　　不再是史仗义，不再是小空，他是戮世摩罗，是修罗国度的至尊帝王，掌握着屠戮中原的利刃。  <br>

　　人说爱之欲其生，恨之欲其死，所以他生不如死；不能生不能死，那当如何？  <br>

　　他说，何不成魔。  <br>

　　他到底只能是戮世摩罗。  <br>

　　将手缓缓抚着那人的心口，微弱跳动。这么一个人，生与死都掌握在自己手里，像握在手中的雏鸟，无法飞翔不得挣脱，这种完全的支配感令他兴奋不已，竟带着情欲勃发的狂热。  <br>

　　那人突然垂过头，双睫象是扑翅，颤悠悠地睁开，那么巧，和他目光交接。  <br>

　　深邃的眼映得迷离如梦，在烛火中明灭，他才发现那人压根没有意识在看，或许只是单纯的身体动作，本能地对外在产生反应。  <br>

　　他被望得背脊发凉，像谁狠狠将他锤得破碎，扔进那双冰冷又迷乱的幽潭，取而代之是下腹莫名涌上的狂潮，蠢蠢欲动。  <br>

　　到底要做什么，才会感到快意？想到承受过的决绝无情，他恨不得将那人三刀六洞，凌迟而死，但当真要动手，心里却像被狠狠掐着，苦闷至极。 <br>
  
　　喧嚣着极欲发泄的欲望，像毒气向上膨胀开来，戮世摩罗再也忍不住，撩起重重衣物，开始套弄着昂首分身。 <br>
 
　　为什么？为什么？他分不清乱在脑子的思考，也不懂自己为何要这么做，哪里来的狂热情欲竟如刀割般刺穿所有理智，嘶吼着：占有这个人！掠夺到再无一寸属于别人的地步！ <br>
 
　　不够，还不够，不足以填满他空荡的内心！不及思考，戮世摩罗几乎是顺从最原始的渴望，抓起床上那人的手，握着这冰冷的手包覆起自己的茎身，用力挺腰，在掌心抽插起来。  <br>

　　好像这样就能触碰到这个人，真真实实的，抓着不放。  <br>

　　情绪过度亢奋，快感亦越来越强烈，最后他似乎叹了一口气，又或者只是一声卑微的满足，然后热精涌出，洒了那人一手。  <br>

　　那人早已再度将阖上眼，戮世摩罗望着自己发泄出的白浊，怔了很久，终于发出声音，听起来是笑，却比哭还难听。  <br>

　　他隐隐约约察觉些什么，是暧昧不清的欲求，或是毁天灭地的执着，现在还来不及分辨，但他有的是时间，可以在那人身上，细细探索。  <br>
 
　　戮世摩罗摸上那人的脖子，指腹像调情般轻轻摩娑，看着身下微颤的反应，他笑了，低头轻轻吻在颈边，再慢慢加重十指的力道。  <br>
　　 
　　就这样把你掐死，多好。  <br>
 
　　但死太容易了，一刀一划便是解脱，不如让那人生不如死，就像他一样。  <br>

　　多想牢牢抓着，一起坠落到粉身碎骨。 <br>
 
　　他下的那刀，是瞬间的快慰，无上的快乐，当那人倒下时，这份残酷的喜悦却顷刻间变成空虚麻木。 <br>
  
　　他还是什么都没有，没有爱，没有恨，那个人，什么都没给他。 <br>

    三千世界，众生黩武。  <br>
    
　　他踉跄地撒足狂奔。遍地尸山血海，腥臭浓烈，他恐惧地在每张狰狞的死容中寻找，深怕看到熟悉的面孔。 <br>
 
　　不知跑了多久，找了多久，身体象是被人拆了骨架般的疼，从心口不断涌出痛楚。终于他找着了，那抹背影站在尸堆的中央，白发白衣都给染得血红，他满腔说不出的心疼与感概，或许还有无数悔恨，跟不愿承认的侥幸。  <br>

　　他唤了一个名字，伸手触碰白衣肩角，那背影正要转过来，他忽觉胸前剧痛！  <br>

　　低下头看，宽刃没在他的身子里，鲜血已然湿了半身，他茫然地抬起头，白影早就化成另一张脸孔，阴冷如恶鬼，刹那间认不得是谁。  <br>

　　「──啊！」  <br>

　　史艳文猛然惊跳醒转，满身冷汗，好似惊魂未定般大口喘气，神识犹仍恍惚晕眩，一时想不起前因后果，然而身上的痛楚更加清晰，竟让他不知是梦是醒。 <br>
 
　　烛火幽幽跳动，这才意识到床沿靠着一道身影，史艳文艰难地转着脖子，却见那人覆着半边眼睛，面无表情，又熟悉，又陌生。  <br>

　　他开口：「⋯爹亲，醒了？」  <br>

　　爹亲。  <br>

　　霎时脑海浮现诸多片段，最后化成绝望又释然的一眼。史艳文一时激动想起身，才要挺背便颓然地摔回床上，四肢虚脱乏力，每一处都像千针刺万虫咬的疼痛，苦不堪言。 <br>
 
　　喉咙干得像在灼烧，声音发颤，「⋯仗⋯仗义⋯」  <br>

　　「别激动，别说话，来，喝口水。」戮世摩罗端起案上的冷茶送到他嘴边，竟是毫不留情地倾杯强灌，大半的茶水几乎洒在史艳文脸与脖子上。  <br>

　　被这么一呛，史艳文剧烈地咳嗽起来，胸膛上裹着绷带的伤口随着一声声嗽声，突突跳动，有些渗血。他使劲地咳了好一会儿，才停下来难受地喘气，脑子反而恢复几分清明，史艳文倏地抓住戮世摩罗的手，捏得指尖都要发白。  <br>

　　「⋯精忠呢？他在哪里⋯帝鬼又怎么了？仗义、仗义，告诉我，他们怎么了？」  <br>

　　戮世摩罗冷冷地瞪着他焦急忧心的模样，心头一下厌恶一下快意，半晌，才慢悠悠地开口：「帝鬼死了，被大哥杀死了。」  <br>

　　听闻帝鬼死讯，史艳文愣了一下，手又再次抓紧，「⋯那精忠在哪儿？魔世退兵了吗？」  <br>

　　「⋯我不知道，大哥在哪里，谁知道呢。」他露出一个古怪的笑容，手腕一转便挣脱了史艳文的手，起身退后几步。  <br>

　　「至于魔世⋯容我自我介绍一下，修罗国度第三十四代帝尊，戮世摩罗，就是区区在下我本人，现在正冲刺统一人世这项事业，今后还请史贤人多多指教。」  <br>

　　史艳文一下懵了，浑身僵硬，像听到什么天大的笑话，却半点也笑不出来，「你⋯你在说什么⋯」  <br>

　　他浮上堪称温柔的表情，一字一字慢慢说：「我夺了鬼玺，作了修罗国度的王，正带领魔世攻打中原，懂了吗？要不要再说一次？」 <br>
 
　　消息来得太冲击，史艳文几乎不愿相信，他喉头忽然一颤，背脊一路寒到头顶，满身的疼痛都遗忘了，「为什么⋯仗义！你知道你在做什么？中原千万百姓，就在妖魔血刃下受苦，犹如人间炼狱，你岂能助纣为虐！？」  <br>

　　戮世摩罗耸耸肩，似乎对他的质问很是不屑，好像在说：那又如何？  <br>

　　「不好意思啊，有天良心突然被狗叼走了，现在我丧尽天良兼无情无义，史君子艳文先生你就看开点吧。」  <br>

　　史艳文不可置信地看着眼前轻慢佻达的人，表情比见到妖魔鬼怪还惊愕，他从没想过自己的孩子会说出这种话，一时间只觉天旋地转，他想抬手按住心口，却发现自己双手轻轻发着抖，难以克制。  <br>

　　胸膛的伤一下一下抽痛，史艳文忆起昏迷前的战局，想起孩子最后悲哀的话语，他深深吸气叹息，低声道：  <br>

　　「⋯仗义，一切都是父亲的错，你有恨有埋怨，父亲理解，但天下苍生何其无辜，请你不要报复在百姓身上。」  <br>

　　「哦，我要报复中原都给你猜到，那你怎么不猜猜我为何留你一命？」  <br>

　　史艳文顿了一顿，见戮世摩罗面上藏不住的刻薄阴狠，如同一把锋利的刀，随时想刺上来，他闭了闭眼，沉声说道：「⋯死，太过便宜，对吗？」  <br>

　　戮世摩罗嗤地笑出来，「难怪人说君子有自知之明，史圣人也知道自己的命不够抵⋯唉，真要我说的话，还得算上俏如来的命，两条命，才够我稍微消气啊。」  <br>

　　他左一句君子，右一句圣人，满是嘲弄。  <br>

　　梦里俏如来染血的背影太过怵目惊心，史艳文心中又是一凉，隐约有些不好的预感。  <br>

　　「不对⋯既然你能在帝鬼身边夺得鬼玺，一定也见过精忠，难道你⋯」杀了他？这种猜想他连说出口都不愿，深怕一语成缄。  <br>

　　「没啊，我不是说过，他的下落我不知道吗？」戮世摩罗又浮现讥讽的笑，一掌扣上史艳文的脖子，勒得他几乎喘不过气，「话说回来，你还有心思顾及旁人，当真是爱子心切，怎么？俏如来跟雪山银燕是你儿子，是史家人，要跟着你为中原抛颅洒血，小空⋯谁又是小空？竟像个垃圾一般丢了就算。」 <br>

　　他被勒得眼冒金星，一句话也说不完整，「⋯咳⋯不⋯」  <br>

　　该唤作父亲的这个人，正在他手里痛苦呻吟，这种快慰倒有种分不清是复仇还是欲望的满足，戮世摩罗松开手，让趴倒在床上的人像溺水得救似的剧咳喘气，「⋯一时太亢奋，真不好意思，如果伤到你还请多多包涵，不过今后要你包涵的机会还很多，先欠着没关系。」  <br>

　　好不容易缓过气，史艳文咳得头脑胀痛，双目湿润泛红，狼狈不堪地转头望他，「仗⋯义⋯父亲没有⋯你⋯一直都是我的孩子⋯」  <br>

　　还要提这种鬼话！  <br>

　　不知道是哪根弦被狠狠斩断，还是被戳中什么痛处，戮世摩罗瞬间暴怒了起来！  <br>

　　「我没你这种父亲！」他象是发狂地大吼，暗哑的光芒一闪，逆神在手，刀锋明晃晃地抵在史艳文喉头。  <br>

　　「史仗义早就被你杀死了！一次又一次，是你亲手杀的！」那眼神好似恨到极致，如同下一刻真要将史艳文千刀万剐，剁成烂泥。  <br>

　　「天下是什么？苍生是什么？值得你要杀我三次？我究竟做错了什么？是我愿意受人控制吗？还是我活该作为弃子？」  <br>

　　怨恨直白的控诉，如雷震耳，史艳文只觉谁用力敲着自己，要将他敲出窟窿，他紧紧闭上眼，滚出泪珠，颤声道：「⋯是艳文对不起你。」。 <br>
 
　　他冷笑了声，神情痛苦，又带着一股毁灭到最后的无所谓，「所有牺牲只换来一句对不起，我的命真值啊，能让你得到不徇私情、大义灭亲的美名⋯真是教人恶心到极点。」  <br>

　　「⋯艳文从来不是为了名声，更不愿见到任何牺牲，包括你，仗义⋯」  <br>

　　戮世摩罗伸手抓住他的衣襟，将他扯到面前，「好，那你对着我说，说你真后悔，后悔伤害我，真该让那群中原人去死才好。」  <br>

　　史艳文脸色煞白，眼征征地看着他，最后还是抿下嘴没说话。  <br>

　　他呵呵轻笑，尖酸非常，「还是你要说，你从不后悔，为了天下人，史仗义该死，小空该死，那是他作为史家人的命，怨不得旁人！」 <br>
 
　　戮世摩罗掐住他的下巴，暴戾地吼道：「说啊！」  <br>

　　他深吸一口气，有些无可奈何的坚定，惟独泪又滑下来，「⋯我后悔也不后悔，我想救中原百姓，也不想伤害你，只是世事总难全⋯」  <br>

　　「⋯是艳文不配为人父，要杀要剐，艳文都无怨言，只求你收兵，放无辜百姓生灵一条生路。」  <br>

　　这话如同一桶冰水浇在头上，他只觉得整个人都要冻僵，为什么？到底为什么？那些不认识的脸孔，竟比亲生儿子还重要，即便性命如残烛掌握在他人手里，也要为其求情。  <br>

　　他到底算什么？  <br>

　　他曾经是爱的，对父亲孺慕的爱情，但这份爱竟然对父亲毫无意义，轻而易举就能放下。  <br>

　　重新举起逆神，戮世摩罗轻轻将刀刃刺上史艳文胸前的伤，伤口被这么刺激，立刻在胸口染出一小片血花。但见史艳文连眉都不皱一下，定定地注视他，似要准备从容赴死。  <br>

　　这般神情竟然像钢铁，坚不可催。戮世摩罗顿时明白，这样的一个人，是无法用肉体伤痛去折辱他的意志与信念的；明白这点，更叫人无比的深恶痛绝。  <br>

　　戮世摩罗不由得狂笑。心头那股暴躁与狂乱越发止不住，他恨，却不知道要向什么发泄这股恨意才会畅快，是这个人，还是中原，抑或是命运。 <br>
 
　　史艳文见他狂态，心中惊骇异常，到底还是看出了那疯狂与凉薄背后，是怎么样的绝望与扭曲，他泪流不止地伸出乏力抖瑟的手，要触摸他的孩子。  <br>

　　那手突然被抓住，戮世摩罗森冷地看着他，刚才激亢躁动的情绪突然消失得无影无踪。他细细看着自己的父亲，从那双千言万语的蓝眼，干裂青白的唇，看到凌乱敞开的单衣，一路开到小腹。  <br>

　　罢了，无所谓。  <br>

　　终究都落入他掌心了，还要管这个人心中有怎样的浩然正义吗？他总要逼得这个人一起沉沦，要痛，要笑，要哭，要死，都由他来摆布。  <br>

　　他神情奇异，史艳文觉得一阵不对劲，浮现一种堪称不安的情绪，「⋯仗义⋯？」  <br>

　　戮世摩罗抓着他的手，缓缓拉到唇边，在一根一根手指慢慢吻着。  <br>

　　这举动令史艳文惊愕不已，无法理解戮世摩罗在做什么、想做什么，他不自主地抽手要躲，戮世摩罗却顺着他的退后将他推回床上，牢牢按着。 <br>
 
　　按住这具虚弱又急急挣扎的身子，他俯视着史艳文那张带着惊惶的斯文面容，犹挂着泪，像滑过露水的昙花，一摘折就能得到。  <br>

　　这种心情越来越膨胀，戮世摩罗突然明白，这些夜里都在注视昏迷不醒的父亲，寻找侵占这个人的方法，他终于知道要怎么做，才能填满不安又空虚的自己，才能宣泄自己满腔无所适从的爱恨。  <br>

　　在毁掉前，先让他得到吧。  <br>
 
　　戮世摩罗低下头，将史艳文脸上的泪珠舔去，一手探入衣里抚摸。  <br>

　　史艳文不禁失声，「仗义！你⋯要做什么？」  <br>

　　他明显感受到从腰间一路抚上的力道带着掠夺的意味，最后停在胸间，缓缓搓揉着自己的乳蕊。尽管江湖称史艳文风流情债不断，真正行周公之礼的，却是少之又少，他本就淡泊寡欲，更求修德自持，但即便他少碰女色，也明白现在加诸身上的动作代表什么。  <br>

　　这种举止不仅不合礼法，更是违背常伦，他想也没想过戮世摩罗竟会选择用乱伦来报复自己，来屠杀他的良知与自尊。  <br>

　　「放手！」史艳文终于浮现一丝恼意，运劲要推，却发现真气提不起来，象是堵在四肢末梢，无法运行全身。  <br>

　　他以为是伤重导致气劲集中不利，眼下戮世摩罗已经解开他衣带，还要往下深探，不愿让爱儿铸下大错，便强行运起纯阳内劲抵抗，岂料这般勉力运功，竟是气血横冲，翻滚不已，登时呕出一口腥涩。  <br>

　　「傻爹亲，你功体早被我封起来了，省点事吧。」戮世摩罗不理会史艳文拧着眉，承受运功走火的疼痛，正痛苦难当地喘息，双手利落地将他身上衣物尽数剥光。  <br>

　　不着一缕的躯体光洁修长，遍布的肌理线条分明，胸膛缠着一圈又一圈的绷带，已经被鲜血染得斑斑点点，一双泪目苦楚，又凄惨，又纯净，他心头一荡，忍不住捧着史艳文的脸吻上去。  <br>

　　虔诚得像在亲吻什么美好，又像要毁坏什么刺目明亮之物。  <br>

　　史艳文急欲要躲要逃要反抗，却被制住双手，任由微凉的嘴唇蛮横地吞噬自己，如头野兽贪婪地舔舐口中的血味，炙热的舌头深深探入，和他的唇舌摩娑，时不时的啃咬，将唇瓣咬得发肿，腥甜的血丝掺杂着些微铁锈味，混着唾液翻搅在一起，不断刺激情欲。  <br>

　　戮世摩罗几乎被激得要发疯，如同行走在沙漠的旅人，终于寻得一处甘泉。  <br>

　　「住、住手⋯你⋯这种违背礼节的事⋯」  <br>

　　他低下头轻咬史艳文的喉结，讥笑道：「我现在是个魔头啊，不讲求道德礼节的。」  <br>

　　颈边湿漉漉的触感让他背上一阵发寒，趁着戮世摩罗身子微微退开，他忽然猛地翻身向前爬离，可是连床边都没爬到，又被搂着腰拖回去。  <br>

　　随即双腕缚上一物，正是戮世摩罗刚从身上扯下来的银色腰带，他将史艳文的双手绑得死紧，眼底闪烁异光，有股势在必得的狠绝。  <br>

　　「我们是父子！你不能⋯不能做这般无耻举止，现在停手还来得及⋯仗义⋯」  <br>

　　他眨眨右眼，竟有几分无辜，「哦？天底下有这种父子？你要杀我的时候，可有想过你是我父亲？」  <br>

　　史艳文全身痛得犹如火烧，仍没命地挣扎，晃得脑袋一阵阵发黑，伤口彻底裂开，他终于忍不住濒临崩溃的情绪，厉声道：「是！是艳文要杀你！因我这般待你，你就要这样扭曲自己吗？做这种错事，你就对得起自己的心？你可以恨我，你可以对我报复，但莫要犯下让自己后悔一生的错误！」  <br>

　　戮世摩罗敛去所有轻佻讥讽的神情，面色木然，似是发狠前的短暂宁静。  <br>

　　一瞬间，戮世摩罗有如受伤的兽扑上，死死地掐着他的脖子，要立刻将它折断一般，怒道：「你到底对我负过什么责任！现在还想摆出父亲的姿态说教！？究竟是谁做错？！」  <br>

　　就这样杀了他，杀了他，将他挫骨扬灰，再也不能被仁义道德束缚。  <br>

　　但手却不知何时放轻了，戮世摩罗终究还是放开他。为何掐在他颈骨上，最后捏碎的却是自己？心里掐出一个深深的痕迹，再无其他。  <br>

　　陆续这么折腾下来，史艳文陷入半昏半醒，神智模糊不清，脸色跟肢体全是如新雪的惨白，惟独方才被蹂躏过的唇瓣，鲜艳得像白雪中的红。  <br>

　　他无处可退，只含糊地滑了一声，「⋯⋯仗义⋯」 <br>
 
　　不过一声无意义的低唤，滑进心底干涸的地方，戮世摩罗再也忍耐不住，使力将史艳文的双腿推起，露出毫无遮蔽的下身，手指朝着密闭门扉的祕处揉按数下，直插而入。  <br>

　　后穴初次遭到侵犯，史艳文被刺激得缩起身子，声音破碎不堪，「不、不要⋯」  <br>

　　戮世摩罗压着他微弱的挣扎，手指快速地抽插，再探入一指，要将狭窄的甬道尽快撑开，再不占有这个人，他肯定会被体内不断膨胀的虚无空洞爆开而死。  <br>

　　史艳文恍惚地呻吟着，还在垂死挣扎，「啊⋯够了⋯唔⋯别逼我⋯」  <br>

　　抽出手指，一口热气喷在那人耳边，他问：「逼你什么？爹亲⋯你要再杀我一次吗？」  <br>

　　「啊⋯」趁史艳文呜咽之际，炽热的肉柱抵在穴口摩擦，悍然挺入！  <br>

　　「啊啊──！」剧烈的疼痛由下往上火辣辣地贯穿身体，他尖叫出声，好似被人狠毒地撕成两半。  <br>

　　身体因剧痛紧张绷直，连带让穴口紧得咬住茎身不放，戮世摩罗急促地抽了声气，赶紧扶着他的腰哄道：「爹亲，放松⋯别夹得太紧。」  <br>

　　「出去⋯唔⋯」  <br>

　　被亲儿侵犯的羞耻教他无地自容，身体像失去所有尊严般颤抖着，缩起被捆绑的双手遮住脸，无助得用这种薄弱的方式来保护自己。  <br>

　　见他这般可怜狼狈的姿态，快意的支配感再度油然而生，戮世摩罗心神激荡，俯下身去吻他身上的每一处。  <br>

　　尽情的占有，尽情的羞辱，折磨他，伤害他，还要令他欢喜。  <br>

　　花径稍微放松绞缩的力量，戮世摩罗不再顾忌他的疼痛，凶狠地冲撞起来，每一下都要刺入最深处，让他尖叫不止。  <br>

　　烛火跳跃，摇曳的光芒照在史艳文身上，竟似波光粼粼，戮世摩罗只觉自己下一刻便要溺死在他身上。  <br>

　　分不清满腔燃烧的情绪是什么，是爱是恨，追根究底都不重要，他只是想用尽全身的力气，将这个人揉进血肉中，不再分开。   <br>

　　那年得知父亲的存在，他缩着小小的身子，窥视父亲朗若清风的姿态，却一步也不敢踏出，自卑得像只躲在叶中的虫，欣羡蝴蝶的美丽。  <br>

　　以为自己终其一生都无法羽化成蝶，丑恶得只能躲在蛹中，等待被遗弃遗忘。  <br>

　　是否对得起自己的心，为何会问他这么愚蠢的问题？  <br>

　　从头到尾，他想要的就只有一个。  <br>

　　现在，他终于能实现愿望，终能填补自己空虚的不安。  <br>

　　他有无数的怨毒，憎恶命运的戏弄，不甘亲人的牺牲，痛恨这个自以为是又不公平的世界；然而这些执拗的愤恨痛苦，在他卑微的愿望前却显得举足无轻。  <br>

　　「⋯啊⋯」后穴激烈痉挛着，又麻又疼，配合胸口的创伤痛得他眼冒金星，史艳文想放声哭叫，喉咙却只能发出沙哑的浊音。  <br>

　　身体被翻了过来，背部靠上同样炙热的躯体，戮世摩罗压着他无力抗拒的手，挺腰狠狠刺入，像要将他最私密的地方撕裂，一次一次贯穿，就如同这人将他的心一次一次击碎。   <br>

　　史艳文的血疯狂地从胸膛的裂口倾出，衣服、床上，还有戮世摩罗拥抱着他的手都殷红一片。凶猛无情的侵犯也将柔软的内径戳出血丝，他早连喘息的力气都没有了。   <br>

　　戮世摩罗蓦地抽出分身，毫不留情地将他推倒在床上，将炙热的白液洒向那张俊秀艳容，狠狠地羞辱 。  <br>

　　「痛苦吗？难受吗？不甘心吗？是不是很后悔我没死成？」他右眼发红，金色瞳仁灼灼跳动，问得很轻，却更像害怕得到答案：「爹亲⋯是不是很恨我？」 <br>
  
　　但史艳文只是很努力地睁开眼与他对视。  <br>

　　「⋯仗、仗义⋯对不起。」   <br>

　　对不起。三个字，明明轻如鸿羽，他的心却像被压在巨石下，不得动弹。   <br>

　　戮世摩罗忍不住流下眼泪。   <br>
　 
　　将史艳文一片狼籍的身子清理干净，重新包扎伤口，让他缩在床上安静沉睡着。  <br>
 
　　戮世摩罗坐在床沿看了很久，忍不住伸出指尖，滑过史艳文的轮廓，好像这样他就能将这人的眉眼，在心里描绘出来。 <br>
  
　　「⋯不恨我，却又爱得不够。」  <br>

　　他的父亲，心中牵挂的太多，他几乎算不上一个份量，只是个几度擦肩的过客。 <br>
  
　　「爹亲⋯为什么⋯」他忍不住问，宛如承受暴力又无法反抗的孩子，近乎绝望 ，「⋯要对我那么残忍？」 <br>
  
　　他知道，他的父亲对他说过无数次对不起，是真心，是悔恨。  <br>
 
　　但人生太多错事，不是真心忏悔就能弥补，做错了，就是毁了，从无一人覆水能收。  <br>
 
　　他的爱，没有意义；如果不能恨，那他还剩下什么？  <br>
 
　　多想把这个人守护的事物一件一件毁掉。 <br>
  
　　彷彿将荆棘上的刺一根根拔掉，他就能摘下那朵玫瑰。 <br>
    
　  戮世摩罗拿着梳子，缓缓梳着史艳文的长发。 <br>
 
　　史艳文自从被侵犯的那夜起，便昏迷数日至今；他很安静，醒来后就没说过半句话，不知道在想些什么，那双湛蓝的眼现在就像湖死水，平静无波。  <br>

　　多想在那片湖中投入一片涟漪，让那双眼只映着他的身影。  <br>

　　想获得一个属于他的东西，只属于他的，这样的念头令人无比的心烦意乱。 <br>
 
　　为什么会如此痛苦？明明这个人就在怀里，明明握在掌心，却仍觉得遥不可及。  <br>

　　为什么他们的距离只有一个拥抱，却怕得不敢踏出一步？  <br>

　　为什么爱与憎恨之间，踩在崖边的始终是他？  <br>

　　紧紧握着怀里人的发尾，任由指甲陷入掌心，微微颤抖。如果会摧毁些什么，会损坏些什么，那肯定是自己。  <br>

　　想对父亲说尽自己满腔膨湃的情感，那些无以名状的浓烈执着，是如何凌迟折磨着他。他爱的，求之不得，他恨的，无从原谅，不如通通撕裂，就是全部了。 <br>
 
　　「爹亲⋯」戮世魔罗倾身，靠着史艳文的后脑，喃喃地道：「那个时候西剑流抓走我，将我封在木桶中炼化，浑身就像被剥离一样，好痛⋯我什么声音都发不出来，什么反抗都不能做，真的好痛⋯孩儿好痛，为什么爹亲没来救我？」  <br>

　　他什么都记得，什么都忘不掉。  <br>

　　于是心里开了一个洞，漆黑深邃，越是承受痛苦，便越扩大，他觉得自己就要被这黑洞吞噬，尸骨无存。  <br>

　　蹭在父亲背上，戮世摩罗慢慢诉说那么多日子来的遭遇，一字一句，巨细靡遗，像深怕漏掉任何点滴，深怕史艳文听得不够仔细，他在说，说一个彷彿无关自己的故事。  <br>

　　说到史艳文与藏镜人联手合攻炎魔之事，他笑了；说到那日在灵界被送入魔世通道，他也忍不住笑。也许世上一切悲剧，回过头来看都是笑话一场，沉沦在自怨自怜的独角戏中，其实谁也没来看一眼，可笑无比。  <br>

　　回不了头，却百般挣扎。  <br>

　　「你知道被人控制着的感受吗？⋯被控制着身体，被控制着命运，爹亲，其实你要救我的，是不是？乖乖被杀，我就能解脱了⋯」  <br>

　　他轻轻幽幽地叹口气，好像就这么安心地去死。  <br>

　　「三次啊，爹亲，到底是什么样的决心，你能不能教教我？孩儿也想那么心狠手辣，就不用犹豫要怎么折磨爹亲你了⋯」 <br>
 
　　摸着黑绢般的发丝，指腹由后颈滑到背椎，史艳文却恍若未闻，什么反应也没有。  <br>

　　戮世摩罗忽然觉得很烦躁。或许他还宁愿史艳文对着他愤怒斥责、对着他哀求忏悔，但这个人却安静不发一言，好像一切都不具意义。  <br>
 
　　他猛然抓着史艳文后脑的发，用力一扯，与之口舌交缠。他深深地吻着，每吋领地都不肯放过。  <br>

　　不断地自问，若将这个人狠毒折磨，自己是否就会快意？他回答不出来，是或不是，都是一句谎言，无法欺瞒住自己狂乱的执着。 <br>
  
　　想到达这个人在的地方，想抓住，想侵占，想仔细地锁起来，用尽伤害再好好疼爱，他这般渴求着，却是伸着手，追而不逮。 <br>
 
　　他紧紧抱着史艳文，将头埋在肩窝里，「爹亲⋯我好难受⋯」  <br>

　　「你能拿我去填补魔世通道，那你能不能拿什么⋯来填我胸口的洞？」  <br>

　　那双湖水般的眼睛终于眨了，落泪无声。 <br>
 
　　连着几日，戮世摩罗没再前来探望。 <br>
 
　　史艳文重伤在身，这些天总是醒了又晕，几度欲运气调息，却不知功体被用何种法子给封住，体内内劲竟如困在笼中的鼠，堵在丹田中乱窜，难以控制，想强行冲破反而剧痛攻心，屡屡让他痛得冷汗淋漓，伤躯不堪承受而再度昏迷。 <br>
 
　　他朦朦胧胧梦了许多，只觉自己沉在噩夜中，胡思乱想，精疲力竭。  <br>

　　梦中有个人抱着幼孩，朗目如春，好像是自己，又像旁人，那慈爱情景令他羡慕至极，他忍不住朝幼孩走去，探出手想摸一摸孩子的发，却摸到满手鲜血，骇然惊醒。 <br>
 
　　「唔⋯」史艳文发出沙哑的颤音，一只微凉的手抚上自己汗湿的额头，他茫茫然地偏头看去，坐在床沿的身影正是戮世摩罗。  <br>

　　史艳文不禁僵住，身体不自主地紧绷。  <br>

　　这个人还是他的孩子吗？为何神色凉薄得叫人陌生？史艳文怔怔地望着戮世摩罗，却觉得完全认不得他，心里莫名升起一股寒意，不知如何面对，抑或是不愿意面对。  <br>

　　「⋯爹亲。」  <br>

　　戮世摩罗唤了一声，史艳文犹在恍惚，并未理会，直到戮世摩罗将他大力拉坐起来，这才回过神。  <br>

　　「爹亲这几天睡得可好？我惦念着你没吃没喝，怕是一进来就看到死尸一具，还好，爹亲看起来不赶着去见阎罗，还能再折磨几天，着实让我放心不少啊。」  <br>

　　史艳文默默撇过脸不去看他，更不对他的话作回应，那颦蹙不安的模样，又让戮世摩罗微微浮躁起来。 <br>
 
　　不理他么？他倒要看看这个被他握在掌中的人，还能怎么不为所动。  <br>

　　戮世摩罗伸手探了过去，缓缓松开史艳文的衣带，他面上终于打破沉默，有些惊惶地压住朝身上袭击的手，制止道：「⋯仗义！」 <br>
 
　　「嘘⋯让我关心一下，看看爹亲的伤恢复得如何了，若让你留下疤痕，可就是儿子的罪过啊。」掀开单衣，他慢慢将史艳文绕在身上的绷带解开，露出一道长长的伤，才刚开始结痂。那狰狞的结痂，看上去像条丑陋的恶龙，盘据在胸口上。  <br>

　　这条恶龙看锁着他，要将他整个人关在深渊中，逃都别想逃。  <br>

　　史艳文见他神情微妙，似笑非笑，惟独那双金眼如同摇曳昏黄的烛光，像要将人困在夜里，只能依赖这点光辉生存。他被看得不自在，不禁别过头。  <br>

　　那伤原本深入见骨，可见得下手那瞬间，自己是多恨入心髓。戮世摩罗瞇起眼，彷彿在享受什么快意的结果，他语气和缓，却阴沉得叫人生惧，「⋯痛吗？」  <br>

　　心里怔了一下，史艳文喟然叹息，各种情绪，无比复杂。  <br>

　　「⋯痛。」却更心痛。  <br>

　　痛自己的不舍令一局全毁，痛自己的残忍狠狠伤了爱儿，更痛爱儿的伤痛，无人能平。  <br>

　　一生军戎漂泊，江湖沉沦，自己数十年来的离恨愁苦，能作隐忍，却无法忽视眼前孩子遍体鳞伤的模样。他的孩子，鲜血淋漓地站在前方，躁狂又绝望。  <br>

　　戮世摩罗嘲讽地勾着唇角，指尖不留情地戳到伤口上，引来一声急促的抽气声，又问：「痛吗？」  <br>

　　报复之意无须言喻，史艳文忍痛地压抑呼吸，颤声道：「⋯痛，也是艳文该承受的。」  <br>

　　承受？你用什么立场来谈承受？他讥笑起来，声音隐含着不可知的危险，「那我该承受吗？爹亲，告诉我，你加诸在我身上的一切，我该承受吗？」  <br>

　　胸口好似再被人捅了一刀，纠结了内脏，痛彻心扉，他忍不住闭上眼，哀伤而卑微，「对不住⋯是艳文亏欠了你⋯」  <br>

　　见他这般哀凄低头的姿态，戮世摩罗只觉浑身一阵热一阵冷，说不出来的躁动发狂。他摇摇头，脸上僵硬的奇异神色一下子消失，又恢复平日挂在脸上漫不在乎的佻达。  <br>

　　「啊，提这种扫兴的话作什么呢？真是对不住，爹亲，一定是看你伤得重，儿子心疼到胡言乱语了。」  <br>

　　这种掩饰不安，喜怒无常的模样，又让史艳文看得难受，任何安慰劝解的话却梗在喉间说不出来，只怕自己越说越刺伤戮世摩罗，史艳文垂下眼睫，发涩的眼眶似要流出泪来。  <br>

　　「爹亲别哭啊，是伤口疼么？」戮世摩罗轻轻抚过痂疤，那副线条优美精瘦的躯体正在他掌下轻颤着，像被狩猎的猎物，在野兽的肉爪下挣扎。他坐上床，由后将史艳文抱在怀里，轻声道：「别难受了，让仗义帮你上药，好不好？」  <br>

　　不待回答，他垂下头，将软舌舔到伤痂上，反覆吸吮。 <br>
 
　　史艳文恐慌地想起那夜被侵犯的难堪记忆，急急挣扎，要闪躲这种不正常的举动，「仗、仗义！住手！」 <br>
 
　　两人不仅同为男子，还是父子！怎么能容许这种过于亲密的事？上一次能解释是情绪激动下的羞辱与报复，现在他的动作又是什么？还是他便想用这种方式继续嘲讽彼此的父子关系？  <br>

　　「住手！你不能⋯啊─！」乳尖突然被狠狠掐起，史艳文不禁叫了出声。  <br>

　　戮世摩罗一手捏着一边乳珠，大力揉捏，火辣辣的疼痛让史艳文向后蜷起身子，戮世摩罗的手指更加放肆地拉扯欺负，另一手牢牢紧锢着怀中男人，不容他逃脱。  <br>

　　唇齿在横长的伤口上轻轻细细地囓咬，又痒又疼，有些结痂处被侵犯得破了，细小的血珠正渗出来，戮世摩罗象是舔舐肉味的兽，亢奋地吞噬猎物。  <br>

　　史艳文咬牙忍受胸前折磨的痛楚，想抵抗却推不开，他功体被封，又是受伤虚弱，现下也只是任人宰割的鱼肉，任凭戮世摩罗舔过伤口的舌，又缠上另一边的乳粒，舔弄吸吮。 <br>
 
　　一边轻，一边重，挑拨得他无措又仓皇，流往下腹的酥麻感是什么，他不明白，亦不愿明白，「⋯唔⋯」  <br>

　　这个人就在自己怀里，无力地呻吟，彷彿溺水的人，只能攀依着浮木呼吸。任何动作都能让他在苦刑上折磨，在高潮中狂喜，将他完全掌握在手上，死也不放。  <br>

　　放开手上揉搓完的肿硬红点，戮世摩罗一路向下探去，一把将白绸亵裤拽下，分身猛然蹦出，沁着薄水暴露在昏暗的密室中。  <br>

　　「住手、停下来⋯这种不道德的事⋯」史艳文缩起身子要躲，却只是让后面的人更加强势地扑上来。 <br>
 
　　「要说不道德⋯杀亲儿子，就道德吗？」  <br>

　　他喃喃地笑道，充满恶意。史艳文几乎要被这股恶意击倒在风雪中，内心刮过冰冷风暴，让人僵直了身子，无力反抗。  <br>

　　手掌抚摸大腿内侧，滑到囊袋上搔刮不休，让他又是一阵颤栗，「啊⋯唔⋯」  <br>

　　唇舌犹然吸吻着红珠，戮世摩罗握起他的分身，裹在掌中上下揉动，长着薄茧的指节来回擦着茎身，史艳文觉得自己几乎要着火，禁不住地溢出喘息。 <br>
 
　　「爹亲⋯」不知道是爱怜多些，还是怨叹多些，他吶吶唤着，不知滋味为何。  <br>

　　吻回那道长伤，痂疤早被啃得起边，露出些许红肉，舌尖卷起血珠含入口中，丝丝甜腥在嘴里化开。真想就这样把这人一点一点分吃入腹。是不是这样就能满足自己空荡空虚的心，满足自己飢饿飢渴的灵魂？  <br>

　　被搓揉疼爱的肉柱发涨热烫，拇指搓着每处褶皱，开始加快套弄的速度；舌尖钻着伤口绽红的肉缝，用力吸吮着不断渗出的殷红，有如猛兽掠食，不留半点肉沫残渣。  <br>

　　史艳文感到伤口突突跳动，痛楚剧烈难当，偏偏胯间不断涌上如电流般的酥麻快意，两种极端的情绪感觉在体内交战，亦是同时攻击他，激得他浑身发烫，却又满额冷汗。  <br>

　　「⋯唔啊⋯不⋯」  <br>

　　别说不，别拒绝，再推开他一次，他当真会疯狂。  <br>

　　戮世摩罗放过被玩弄得破损的伤处，吻住他几近啜泣的呻吟，温柔而苦涩。  <br>

　　拇指忽轻忽重地在顶端按压，再让茎身在掌心中加速抽插，史艳文终于难以忍受地弓起身子，所有哭喊尖叫全在口中被掠夺殆尽，在爱儿的手中射出白灼的体液。  <br>

　　「⋯哈啊⋯唔！」他失神地张口喘息，靠在唇畔的吻又追了上来，戮世摩罗更加深入地啃咬他的唇瓣，几乎要将他整个人撕裂成片。  <br>

　　在残缺不堪的伤口中，倾进他所有的爱与恨，一起折磨，再一起溃烂腐败。  <br>

　　绝望也好，毁灭也罢，都只为他一个人。　　 <br>

   不知又过了多久，时间的流逝在这密室中几乎感觉不到。  <br>
    
　　这些日子以来，史艳文犹是抱伤恹恹的模样，时醒时睡，戮世摩罗几乎每隔一两日便来探视，若见父亲睡着，也非得弄醒他折腾一番。 <br>
 
　　戮世摩罗有时细言软语，温柔地为他上药；有时冷言嘲弄，翻脸便粗鲁相待；有时又劝他去死，轻蔑地抚弄他的身子；但更多的，还是复杂又凉薄的眼神。  <br>

　　这一日，天气已渐寒，史艳文醒转不久便起身下床，他身上只罩着一件里衣，光裸的双足刚踩到地板，一股凉意窜上脚心，他身体虚弱，不免难受，便走得缓慢。  <br>

　　他缓步走到密室中央，环顾四周，仔细思索起下一步对策。  <br>

　　中原正受魔世进犯，他却被关在这里蹉跎光阴，一想到多少百姓在魔灾中受苦受难，史艳文不由得心急如焚。  <br>

　　尽管内力受封，伤势尚未完全痊愈，史艳文却明白自己不能坐以待毙，从他能勉力下床开始，便极力找寻逃脱之法。  <br>

　　然而数日摸索下来，石壁毫无缝隙，丝毫寻不着任何机关，他观察过戮世摩罗离开时的举止，也不见任何开启机关的动作，料想是以术法控制暗门开关；他转而推敲解法，所有术法皆不出阴阳五行、奇门数术的原理，但魔世法术似乎又另辟一脉，谅史艳文博学多闻，短时间内也琢磨不出些所以然。  <br>

　　当史艳文走到石壁前，恰有一道轻而稳的足音由远而近，就算史艳文暂时无法运使纯阳内力，作为武人的敏锐知觉仍不减半分，他依着耳力计算来人的步伐。  <br>

　　剩下能尝试的，也只有一途。史艳文摸着石壁，幽幽叹息，自己功力受封，气乏体弱，就算一时侥幸得手，又能逃得了多远？转念又想，再困难的事总得试过才知，是生是死，听天由命。  <br>

　　史艳文又想起了爱儿的面容，一时茫然，明知道戮世摩罗正在犯错，他却一点办法也没有；而戮世摩罗总在精神上折辱他、嘲讽他，但愧为人父的自责，又让他无法狠下心肠责怪与排斥。  <br>

　　更不由得质疑起自己，他想逃离的，是受困魔世的囹圄，还是对孩子无法弥补的愧疚？  <br>

　　对方的脚步来到密室前，史艳文赶紧强迫自己定心，凝神而待，此时此刻，他也没有其他选择的余地了。  <br>

　　光线乍然泻入密室，门开启的瞬间，史艳文同时出手！  <br>

　　似乎是没料到父亲会在门边偷袭，戮世摩罗惊愕半拍，随即出手抵挡，虽然他应变极快，但对手毕竟是名震天下的史艳文，不到一秒之差，已被史艳文快攻缠上。  <br>

　　戮世摩罗想抽刀，却让史艳文的连绵变招弄得无暇腾出一手，贴在手腕的硬物，竟是不知从何而来的木条，所使用的，还是巧施黏劲的剑招。  <br>

　　右手运剑招，左手使掌法，剑掌齐用，点打撩转，配合掌捺轻推，史艳文勉力出招，绝学尽展，纵然无法伤人，亦不愿伤人，只求绊住戮世摩罗片刻，给自己寻求脱逃的机会。  <br>

　　虽是功体受制，内力无法灌注于剑掌之中，但史艳文招式精妙，用上巧劲缠绊，一时三刻也难以制服，两人僵持之间，史艳文左脚已然踏出门外，明白父亲牵制自己的用意，戮世摩罗索性不避不闪，倾身扑向他。  <br>

　　史艳文见势，快打快攻，剑招连串，木棒点、刺连贯喂向戮世摩罗胸口，当木棒一端刺在戮世摩罗身上，手上传来化卸之感，史艳文不禁愕然抬头望向他，「⋯魔之甲？」  <br>

　　「啊，我没说吗？东瀛正牌的魔之甲穿在你儿子身上，抱歉啊，让爹亲白欢喜一场了。」无视史艳文的攻击，一手抄向他的腰际紧紧一扣，另只手抓住他的右腕一拉一推，史艳文手臂顿时错骨脱臼，痛得他无力再握，木条猛地摔落在地。  <br>

　　「爹亲想去哪里？是怪我没好好款待你、孝顺你吗？」  <br>

　　嵌紧怀中挣扎不已的男人，戮世摩罗偏头要吻他耳垂，眼角余光瞥见倒在室内的木椅，一边椅脚竟被卸下，成为方才史艳文手中运使的凶器，戮世摩罗突然一阵无言。  <br>

　　「唉，看来是我下手不够重，才让爹亲还有力气要逃，不过没关系，从今天开始，爹亲只要专心留在床上，等着让儿子伺候就好。」  <br>

　　伺候两字咬得极暧昧，史艳文怔了怔，心知不好，右手胳膊却抬不起来，连推都无法，戮世摩罗忽然将他一把抱起扛回暗室中，猛力地扔到床上。  <br>

　　虽说床铺柔软，但脱臼的右手狠狠碰撞着，仍让史艳文疼得直拧眉，他还来不及翻身，宽大的身影便压了上来，将他整个人困得牢牢的。  <br>

　　戮世摩罗居高临下地看着他，微凉的指腹轻轻摩娑着父亲的唇瓣，像要冷笑，似要唾骂，最后却只有一声浅浅的叹息，「⋯你还想去哪里呢？」  <br>

　　轻叹中捉摸不定的情绪让人心脏发疼地一抽，史艳文茫然地仰视戮世摩罗的脸，竟一时忘了抵抗，任由他抽了自己的衣带，前襟大敞。　　˙ <br>
 
　　史艳文这才回过神来，发觉他又要对自己做出轻狎的举止，面上又惊怒又臊红，斥道：「仗义、你！你还有没有廉耻，我可是你的父亲！」  <br>

　　却见戮世摩罗蛮不在乎地露出轻浮的笑容，「啊，那么刚好，我也是你的宝贝儿子，看来是缘分吶。」他低下头在父亲耳边一吻，口气阴狠地道：「真是孽缘，不如断了吧。」  <br>

　　那么恨，恨不得自己从没认过亲，他不是史家人，只是个流落天涯的孤儿。  <br>

　　史艳文脸色煞白，彷彿被锤子大力地撞在心口，怔忡着，一个字也说不出来。  <br>

　　戮世摩罗见他受了打击的模样，倒是笑了笑，似乎很是快意，「可惜缘分能斩，血脉却割不断，就算不喜欢，现在大家还是知道我是史艳文之子，不过仔细想想，正气凛然的史家出一个心狠手辣的魔头，这种反差的魅力也挺不错的，爹亲你说是吗？」  <br>

　　这样不正经的玩笑话让史艳文一时接不了口，他怔了半晌，才低声道：「⋯收手吧，仗义，莫要再错下去，你的怨恨，让父亲一人承担，你⋯」话没说完，颈子给人紧紧掐住，堵得他喉头难受，戮世摩罗瞇起眼，冷笑道：  <br>

　　「够了，这话听很多了，拜托一下，听一下人话，你是儒侠不是卢侠，不用整天跳针，这些劝人为善的话麻烦收起来好吗？」　　 <br>
　 
　　见史艳文被他掐得又要晕去，他才懒悠悠地松手，低头看身下的人衣不蔽体，发出断断续续的低喘。史艳文紧紧闭着眼，浓密的眼睫颤颤的，像蜂鸟扑着翅，一下钻入心底深处；戮世摩罗不禁伸出手，按着他的左手，俯下身亲吻着那瘦削的锁骨。  <br>

   他轻轻细吻，重重啃咬，在肩颈胸膛上留下一个一个暗红的痕迹，占有这个人的美好犹如清泉，足以让荒渴的旅人频频想念，他心头微热，那份执着炽烈的欲望又膨胀了起来。  <br>
   
　　手指轻柔地揉着乳尖，见那两点缓缓发肿，逐渐浑圆起来，他含住一边，忘情地吸吮囓咬。身体被挑起发麻的情欲，史艳文浑身一凉，犯晕的神志突然清醒回神，看见戮世摩罗正在对自己不轨，立刻蹬着脚反抗起来，「不要、你住手⋯」  <br>

　　史艳文奋力挣扎着，右手脱臼了不能动，另一手被用力按在床上，只得又蹬又踢，戮世摩罗被他闹得烦了，猛然捞起他左侧的大腿，用那条掉在床上的衣带，动作利落地将一边手脚綑绑住。  <br>

　　下身一丝不挂地暴露在空气中，腿间那处秘穴更是完全裸露在儿子眼前，史艳文倒吸一口气，羞愤交加，更是心惊胆颤。  <br>

　　自年少随父征战，到涉足江湖，他心有正道，顶天立地，即便是当年在西剑流受尽苦刑，他也从未恐惧过，然而此刻，莫名的寒意从头到脚地笼罩着他，只觉耻辱至极，又觉无比心痛，乱伦的过错终究让这段破碎的父子关系，更加推向毁灭。  <br>

　　他想开口斥责，戮世摩罗却掐着他脱臼的手骨，大力地几乎要将他整个人提起来。史艳文痛得眼前金星乱蹦，只得咬牙忍住，吐不出任何责难的语言。  <br>

　　「嘘⋯扫兴的话少说点，惹我不高兴，只会苦了爹亲你啊⋯」  <br>

　　父亲无力挣扎的模样看起来乖顺了几分，戮世摩罗满意地哼了一声，又专心去疼爱那具因疼痛而发颤的身子。他细碎地吻着史艳文的耳际颈边，自己也半褪衣衫，让发烫硬起的欲望蹭着身下男人的玉茎，一边将手往下探，爱抚着两人的分身。  <br>

　　狎玩半晌，但见史艳文没有丝毫情欲反应，只是偏着头，双目里打转了斗大的泪珠，却是怎么也不肯落下眼眶，倔得令人心火窜起，真想伸手挖着那对幽怨深邃的眼，将他的泪尽数掏出来。 <br>
 
　　脸上勾起讥刺的冷笑，戮世摩罗由暗袖摸出一罐小小瓷瓶，将瓶中膏液往手中倒上少许，便朝史艳文后臀伸去，湿滑的手指轻揉穴口，那私密又软嫩的秘花敏感地收缩，史艳文拧着眉，还是轻轻叫了声：「⋯仗义、住手⋯」 <br>
 
　　戮世摩罗没理会他徒劳的抗拒，指尖缓缓伸入穴中，只问道：「爹亲啊⋯若我开口求你，你当日就会罢手不杀我吗？」  <br>

　　话里含意不言而喻，他消极地闭眼，不再理会儿子的侵犯。  <br>

　　温暖的内径旋即包裹住手指，戮世摩罗感受着小穴吸住着自己的指头，只觉父亲体内又紧又热，更想尽快让自己的欲望进入，便再探入一指，大力抽插起后穴。  <br>

　　后穴随着摩擦，热辣辣地逐渐发麻起来，史艳文咬牙忍着下身涌起的酥麻感，毫无回应。  <br>

　　此时手指加到第三根，抽插的速度更快，充分润滑扩张过的穴道竟发出湿淋淋的水声，煽情至极，自己的肉茎早已勃发硬挺，正对着那含着自己手指的穴口。看着史艳文倔强的态度，他也哼了声一笑置之，握着茎身缓慢挺入。  <br>

　　「⋯唔！」火热硕大之物撑开窄小的穴口时，史艳文还是难耐地低哼了声，当戮世摩罗一挺到底时，身体与心灵几乎被一股巨大的痛苦绞碎成粉，身子抖得像要碎裂开来。  <br>

　　明明身体是这般禁忌的亲密，却又像天涯地角似的的疏远距离，无法靠近。  <br>

　　「⋯爹亲，别怕。」戮世摩罗哄着他，手捧起他的双臀，缓缓插着，顶弄着甬道内不同的位置，像在寻找什么，直到茎身擦过某一处，史艳文蓦地睁开眼睛，忍不住发出惊叫。  <br>

　　戮世摩罗笑了，像个恶作剧的孩子露出顽劣的笑容，他将史艳文的双腿更加往外扳着，朝着那敏感的那处撞上，感受到后穴战栗地缩收着，他满足地瞇起右眼，开始暴风骤雨般地抽送起来，每一下都狠狠、重重地顶在那个位置。  <br>

　　「啊、啊啊⋯停⋯不要！」令人酥麻的快感如疾电窜过全身，这种陌生的感觉令史艳文惊骇不已，他下意识想缩起腿，却有一边被捆住，另一边大腿被抓在戮世摩罗手上，动弹不得。  <br>

　　戮世摩罗一下狂插猛顶，一下又让饱满的顶端抵着敏感的那处磨着，一道一道电流在体内疯狂地流动，让史艳文颤抖连连，脑里一片空白，喘息的声音开始带上几分媚意。  <br>

　　受到快感感染，分身不受控地硬起，抵在儿子的腹肌上摩擦着，史艳文腰里发软，更被自己分身有一下没一下蹭着的动作，激得更加难受，不住地缩起身子要躲。  <br>

　　戮世摩罗抓着他没受缚的右侧大腿，捞到自己腰上勾着，然后握紧他的腰枝，不容逃脱，低声问道：「⋯爹亲想去哪里？」  <br>

　　「唔⋯嗯啊⋯」手脚挣扎不了，只能任由戮世摩罗侵占，后穴承受的冲击越发猛烈，他狂乱地摇头，止不住呻吟，「⋯啊、仗义⋯停⋯」  <br>

　　要怎么停？难道他的恨能停止，他的渴求能停止吗？他终于能创造一个自己的容身之处，不再有谁能操弄他的命运；他终能将这个人囚禁在自己的世界中，和那些仁义正道、天下苍生分隔开来，只看着他，只能看他。  <br>

　　要活下去，就只能往前走，要得到什么，就只能去掠夺，他不能停。  <br>

　　戮世摩罗奋力地冲撞着，将分身埋进史艳文的体内深处，完全贴合著，一丝缝隙也不留。  <br>

　　父亲清俊的脸庞如今泛满红潮，透着一股情欲噬骨的妩媚，想给他狂喜，想让他沉沦，想看他堕落，这样的念头此刻充满脑海，戮世摩罗随着身体的律动，伸手套弄起史艳文的分身。  <br>

　　那玉茎被握在手上揉弄，碾出湿滑的清液，快感如潮水汹涌，竟冲得他几乎支离破碎，「啊啊⋯艳、艳文不行了⋯不行了⋯」  <br>

　　那媚叫让人难以压抑，戮世摩罗勾起笑容，仍是凉薄，却又带着几分难以捉摸的怜惜与迷恋，他上下套弄的手动得更快，挺腰贯入的攻势也更加凶猛，另一手却是摸索着史艳文脱臼的手骨，然后喀地一推，将关节极快地复位。  <br>

　　「⋯啊啊啊！」关节重新接上的痛楚强烈地侵袭全身，戮世摩罗亦将顶端狠狠地抵在敏感点上；剧痛和高潮同时冲击，好像被活生生分裂成两半，一边攀上极乐，一边堕入无间，迫得史艳文哭叫出声。  <br>

　　那含着肉茎的小穴猛然箍得死紧，从甬道深处开始不断抽搐，狠狠挤压着茎身，戮世摩罗再也忍不了，让滚烫的精水激射在他的穴里。这股发疼的无上快感令他微微低喘，手中也布满史艳文被操射而出的白浊，轻佻的语气中犹是愉悦，却又说不清的叹息，「夹得那么紧，都给你夹出来了⋯吶，爹亲，你还能去哪里？」 <br>
 
　　戮世摩罗仍埋在他体内，感受肠壁痉挛的余劲，他抬手摸着史艳文溼透的额间，见他瘫软在床上，失神地睁着涣散的双眼，泪水盈眶，神态又是恍惚又是慵懒，半句话也答不出来。  <br>

　　占有着这个人，他该当满足的，却不知为什么，心里有些酸楚的疼。  <br>

　　攥在手里的，也许只是虚幻的月光。  <br>

　　戮世摩罗动作轻柔地替他解开绑在手脚上的束缚，变换姿势，揽着史艳文绵软的腰枝，将他整个人拉到自己身上坐着。两人下体还保持着相连的模样，这番大幅地移动身子，半硬半软的茎身胡乱顶着，后穴本能地绞紧，深埋在父亲体内的阳茎再度挺起胀大。  <br>

　　察觉到后方重新甦醒的欲望，原本迷乱的思绪猛然惊醒，史艳文勉强抬着发麻的双手推他，面上泪水横流，「放开我！你⋯你是我的儿子，不可再做这种离经叛道的事！」  <br>

　　只觉由头到脚、甚至灵魂尊严都被切割凌迟着，他已错失一个父亲该做的职责，如今更丧失作为人父该有的伦常，孩子的报复竟比他想象得还要痛苦。  <br>

　　刚高潮过的身子酥软得厉害，根本无法挣脱，反倒被戮世摩罗紧密地禁锢在怀中，「别动啊别动，爹亲再这样在我身上扭来扭去，等一下就不只是离经叛道了⋯啊，还有，现在不是儿子，是男人。」 <br>
 
　　不知是在贯彻最后那句话，抑或是警告父亲的不听话，茎身发狠地往上冲撞，力道几乎将史艳文的双臀顶起，让他再次发出痛苦又销魂的叫声。  <br>

　　戮世摩罗扣着史艳文的身子，热烈霸道地与之脣齿交缠，恨不得两人就这般缠绵死去；他是抱得那样紧，彷彿要将怀中人的每根骨头捏碎，将每寸碎骨都吞噬殆尽。  <br>

　　不知过了多久，戮世摩罗终于轻轻将唇放开，史艳文几乎抵挡不了这种狂热浓烈的偏执情感，蓝眸迷蒙，任由爱儿蹭在自已的颊边，耳鬓斯磨。 <br>
 
　　他的声音幽幽的，在黑暗中流淌，在耳边吐着湿暖的气息，轻轻道：「爹亲啊⋯我不会放过你的。」  <br>

　　日子还很长，至少，现在先享受手中战栗的暖意。戮世摩罗低低地叹了口气，将两人的身体紧贴地密合在一起，水乳交融间，快活得淋漓尽致。  <br>

　　彷彿永远没有停止的时刻。  <br>

　　凌乱的黑丝散着，他紧蹙着眉，长睫半睁半掩，双目红润，早将眼泪流尽。  <br>

　　他连叫都叫不出声音了，只能放任身上那贪婪的凶兽屠杀自己的每分每毫。  <br>

　　身子再度被翻转，史艳文无力地倒在床上，双腿被大大扳开，仍硬挺的肉根重新没入红肿不堪的后穴，猛烈地抽送起来。  <br>

　　他瞇着眼，神情无比疲惫，却也无比妩媚。  <br>

　　戮世摩罗看着身下的人，心里更加浮躁疯狂，总觉得自己有什么地方被啃蚀不见了，非得拿这个人来填补不成。  <br>

　　他继续猛力地往甬道深处冲撞，巴不得让彼此撞成一团烂泥，分也分不开。  <br>

　　这样激烈的性事不知持续多久，史艳文从原先的拒绝反抗，到无法克制的尖叫求饶，不断夹杂凄惨的哭音，听在耳里分外妖娆，他从没想过这样光风霁月的人能发出如此媚声，那声音就像一把火，将他烧得体无完肤。  <br>

　　然而现在，被吻得肿胀红艳的唇微微开启，哑了嗓子，什么声音都发不出来，只是筋疲力尽地承受攻击，一次又一次。  <br>

　　那包覆着肉刃的穴口，像熟透的石榴般，淫靡的色泽让他加重力道挺进，嫩肉混着白液搅进搅出，他一撞上敏感的腺体，内壁便含住绞紧他的茎身，惟独这一秒，他才觉得不餍足的灵魂稍稍得到慰藉。  <br>

　　这般刺激，尽管史艳文已经恍惚了意识，拥有纯阳体质的分身仍毫不知耻地勃起，黏腻的情液随着撞击的频率溅洒，不知已经射过几次，下腹的耻毛被白浊黏得结块，现在又添上湿滑。  <br>

　　这样的身体让人爱不释手地把玩，明明怜爱得很，却又不珍惜要玩坏他，戮世摩罗俯下身，将气吹在他硬挺的乳珠，「爹亲⋯你真棒⋯」  <br>

　　戮世摩罗伸手逗弄着他的分身，让透明体液流得更盛，史艳文因他的动作，微弱地溢出一声低吟，睫毛轻颤了颤。  <br>

　　像被雨打落的昙花，即使落在泥中，仍然脱俗绝伦，越难堪，越哀艳。  <br>

　　他想把那朵花揣起来，仔细的藏在怀中，脏了也好。  <br>

　　一个猛然挺腰，将热精射入穴中，他抽出湿淋淋的肉茎，长时间被侵犯的祕穴还无法收拢，狼狈地绽开，内部积攒的浓白液体混着血丝涌出。  <br>

　　手指探入，弯曲地将留在甬道中精液抠挖出来，他大半天就重覆作这事儿，将史艳文体内的残精弄出，再灌注新的，如此反覆，连他自己都觉得病态疯狂。  <br>

　　可他无法停下来，真的无法，像发疯一样侵占这个人，感受这个人体内的热度。  <br>

　　再一次，半硬的茎身插入，史艳文感受到胸前到腹部被吮吻囓咬，他只觉浑身像散架般酸痛，连被吻的地方也疼痛不已，彷彿被人一刀一刀凌辱。  <br>

　　身上的攻势如同狂风暴雨般剧烈，却在一秒间嘎然而止，无浪无波。  <br>

　　戮世摩罗趴在他身上，与他胸口相贴，像在低吼，像在咆哮，更像悲鸣。  <br>

　　「⋯爹亲⋯」  <br>

　　嘶哑的声音掺着几分退却，无助而徬徨，像犯错的孩子，手足无措，「⋯为什么，我都已经做到这种程度了，为什么还是那么难受？我要怎么做，才能跟爹亲合在一起不分开？」  <br>

　　他说着幼稚又蛮不讲理的话，压抑哽咽的声音，好似就要疯狂。  <br>

　　泪珠从眼眶滑落，史艳文勉力睁开眼，看那个令他心痛难平的孩子。  <br>

　　他的孩子，对他依恋那么深，为什么自己舍得伤害那么多次？自责与愧疚到底无足轻重，他究竟要怎么做才能抚平爱儿的创伤？  <br>

　　他忍着痛楚移动着，抬起手，慢慢地拥抱，缓缓缩紧。  <br>

　　仗义，对不起。  <br>

　　至少现在，让父亲抱着你。  <br>
 
　　「爹亲。」  <br>

　　乍一听那声音，史艳文不由得身子僵直，彷彿全身血液都冻结住。当他看着戮世摩罗面无表情地进入密室时，他忍不住抓紧自己的单衣。  <br>
 
　　几乎每一夜都不停息的乱伦淫虐。   <br>

　　每个动作都难堪得令史艳文刻骨难忘，他不得不承认自己的恐惧厌恶，这种悖德的羞耻与折磨正一点一滴侵蚀他的心志，日日夜夜缠着他，苦不堪言，却连抗拒的方法都没有。   <br>

　　戮世摩罗安静地盯着他，金眼灼灼，布满血丝，像徘徊在荒野的兽，飢饿又憔悴。  <br>

　　那飢饿的兽直接了当地扑了上来。   <br>

　　「…唔！」史艳文被这么一扑一推，猛地倒在床上，他想使劲去推戮世摩罗，却给强大的握劲压制住，无法抵抗。  <br>

　　戮世摩罗蛮横地在他颈边啃吻，连同那双频频抵抗的手也被拉在唇边咬着，史艳文扭着身子闪躲，反倒促使儿子往腰际吻去，「啊、仗义…你住手…」  <br>

　　毫不客气地将整个人的重量压在史艳文身上，两人在床上交缠挣扎，最后戮世摩罗将头埋入史艳文的腹间，紧紧地环抱着他的腰，然后就再也没有动作了。  <br>
 
　　只见戮世摩罗闭着眼，像个作恶梦的孩子，带着深深的倦意。  <br>

　　这个模样乖顺得近乎脆弱，他在面对些什么？为何眼底如此疲惫？史艳文手指颤了一下，还是缓缓摸了上去，他顺着儿子微翘的发，动作越发温柔。   <br>

　　史艳文安抚似地在他头上轻抚着，静静享受这难得的和平共处，他的孩子正睡在自己怀里，如此真切。  <br>

　　戮世摩罗的手蓦地用力圈紧，勒得史艳文一疼，却听他喃喃地唤道，「…爹亲…」   <br>

　　「…嗯？」   <br>

　　戮世摩罗又唤了一次，一声声，让他心疼不已，「…父亲在。」  <br>
 
　　「我在，所以…睡吧。」  <br>
 
　　手指梳理着戮世摩罗的发，他就这样与爱儿相依相偎，不知多久，连他自己也沉沉睡去。  <br>

　　他又作个梦。  <br>

　　他不知在找寻什么，走了很久很久，打开了每扇门，都空无一物。梦里徘徊几回，他只是想把失去的东西找回来，却发现自己握在手心里的太少，最后连失去了什么都不知道。  <br>

　　他恍恍惚惚，像听到身后有谁在呼唤他，朦胧间回首，却只有飞花落在唇边。  <br>

　　史艳文眼睫颤了颤，缓缓睁开眼。  <br>

　　怀里蹭了个人，正抬着头看他。  <br>

　　没有玩世不恭的调笑，只是专注地仰望自己的父亲。那神情彷彿年幼的孩子，孤零零地站在迷失方向的路上，期盼谁来牵着他回去。  <br>

　　史艳文只觉心头似被针刺了一下。  <br>

　　几个孩子自小流离失散，相认后仍是聚少离多，但就连银燕也曾陪过自己一小段时间，惟独仗义命运多舛，父子不曾好好交谈过，甚至未曾仔细看过这孩子的模样。  <br>

　　这一刻的平静相望，像要将以往欠缺的全数弥补，连一分一秒都舍不得眨眼。  <br>

　　史艳文忍不住心头一动，抬手触碰他的脸，谨慎温柔，深怕禁不起一碰就碎。  <br>

　　指尖缓缓轻划，如同划过刀口，是对爱儿的心疼，也是对自己的折磨。这是他的孩子，却不断被他一手推离。  <br>

　　湛蓝的双眼水气迷蒙，是长河、是深海，浪一拍，戮世摩罗觉得自己顷刻就要灭顶，卷入那双幽深如海的眼里。  <br>

　　撑起身子上前，他将细碎的吻落在水珠上、泪痕上、眼窝上…  <br>

　　「…不要哭。」  <br>

　　父亲，不要哭。  <br>

　　我的恨，别用愧疚弥补。   <br>
 
　　恨一个人要到什么程度，才能连自己也舍得报复？  <br>

　　不管史艳文怎么抗拒斥责，戮世摩罗仍在这些夜里侵犯自己的父亲，没有一刀了结仇恨，反而用忤逆伦常的报复折磨他，但乱伦的罪孽是把双面刃，哪一方都会万劫不复，他每每望着在自己身上施淫行的孩子，看孩子的路越走越偏，受的伤越来越多，自己却无力挽回。  <br>

　　他的孩子反覆地问他，恨不恨？是不是很后悔？后悔不该亲手弒儿，后悔没有杀得彻底？他半个字也答不出来。  <br>

　　戮世摩罗领军进犯中原，甚至淫辱生父，史艳文不能说没有一丝怨怼愤怒，不能否认心底曾再度浮现大义灭亲的念头，然而当他看见戮世摩罗脸上，偶而一闪而过的痛苦与留恋时，真的无法再一次将这个孩子推回深渊。  <br>

　　谁做错，谁生恨，要弥补，要报复，犹如一张网，交错纠缠，说到底，谁也脱不了身。  <br>

　　要怎么做才能解开僵局？这紧闭的暗室，对他而言，彷彿暗无天日的夜，看不见一颗星。  <br>

　　史艳文倚着床柱而坐，茫然沉思，只见石壁顿开门缝，身影如从水幕涟漪中浮现，通过结界而来的自然是戮世摩罗。自从上次史艳文企图逃走，他便唤人加强术法控制出入的暗门，只是他不愿旁人知晓自己将史艳文关在身边，唤来的术师便都寻个借口杀了灭口。  <br>

　　他手里提了食盒放到方桌上，温声道：「爹亲，用饭了。」神态温柔，看起来还真有几分孝顺的模样。  <br>

　　史艳文怔怔望了他一眼，却也不言不动，只垂下眼睫，掩去眸里复杂纠结的情绪。  <br>

　　见父亲用这种消极的抵抗对待自己，戮世摩罗也不恼，一把将他拉起，半拖半拉地按到椅子上坐好，凉凉地笑道：「不吃饭，想做仙吗？爹亲想冠我不孝的罪名也用不着绝食，晚上多的是让孩儿犯上的机会啊。」  <br>

　　史艳文听他轻浮地暗示两人耻事，一时微恼一时羞愧，面上红白交错，低声斥道：「仗义你…自重。」  <br>

　　「好啊，我自重，你吃饭，我们各忙各的。」这种不痛不痒的责骂这阵子听得多，戮世摩罗毫不在意地坐在床沿，似要盯着他用膳。  <br>

　　食盒里放的多是荤肉，史艳文近日以来本就心绪紊乱、毫无食欲，看着油腻的饭菜更食不下咽，在儿子强硬的注视下，他微微一叹，才不情不愿地动筷，夹了块排骨一咬，却莫名觉得一股腻人的腥味从喉咙深处瀰漫上来，不由得皱眉停下筷子。  <br>

　　戮世摩罗冷哼了声，不冷不热地道：「是饭菜不合爹亲口味吗？唉呀，肯定是孩儿请的厨子不好，回头把他杀了，换个新的吧。」  <br>

　　「你…」  <br>

　　谁也不愿见自己孩子狠心残忍，既然戮世摩罗只是想折磨自己，更不希望连累无辜之人因他受害，史艳文只得强忍着反胃之感，逼自己进食。但随着嚼咬，越发腥得难受，最后还是忍不住吐出，干呕了起来。  <br>

　　戮世摩罗表情又讥诮又漠然，冷眼看着史艳文掩着嘴又吐又咳，怎么看，他的父亲都象是对他排拒，从心到身体都表达着厌弃，他不禁冷笑出声，嘲道：「唉，爹亲看到我竟吃不下饭要吐啊，那么讨厌，难怪想杀我三次。」  <br>

　　那话中尽是掩不去的恨与伤，史艳文闻言心里一急，连忙起身辩解，「父亲没有此意…咳、咳咳…」  <br>

　　「我懂，我懂，不用顾虑我会伤心，爹亲来，喝口水，别咳死了，我现在还不想处理尸体啊。」  <br>

　　戮世摩罗很好心地倒了杯茶，动作轻柔地喂父亲喝水，然而越温柔越显反常，史艳文忧愁地蹙眉，双目幽幽，抓着他的袖子还想解释道：「仗义，父亲真的不是…唔！」  <br>

　　一吻堵去史艳文所有话语，他被突如其来的强势侵占弄得心慌意乱，使劲要推开，却推不开伸在自己口中肆意吸吮舔弄的软舌。当不知耻的亲吻结束时，史艳文又给抱起，重新扔到床上。  <br>

　　戮世摩罗一边解开腰带，一边抓回在床上闪躲的男人，口气极冷，「饭吃不下，那让爹亲换个口味吧…」  <br>

　　以为爱儿又要侵犯自己，史艳文臊怒难当，但当他被拉到戮世摩罗身下，面对半勃的阳物，他才惊得不知所措，喊道：「你、这是做什么？仗义！放手！」  <br>

　　不待父亲反抗，戮世摩罗掐着他的下巴，一手握着分身，硬往那张方被吻得红艳肿翘的唇瓣塞去，见史艳文紧咬牙关不肯张口，便道：「不张嘴，明天放在食盒里的就是煮这餐饭的厨子，人肉大餐，听起来就不太美味，爹亲要尝尝看吗？」  <br>

　　他威胁的句子说得轻，口气却阴狠至极，令人无法质疑他的实行度，史艳文不得已，投降似的放软态度，任由热烫的茎身侵入自己口中。  <br>

　　当温软湿润的口腔包覆住自己的分身，一股舒服的快意从身下蔓延开来，戮世摩罗不由得胯下一紧，火热的坚挺更加涨大，他便毫不怜惜地按着史艳文的头，大力在他嘴里抽插起来。  <br>

　　每一下都充满占有意味地往喉咙深处顶入，只觉鼻翼间尽是浓烈的雄性味道，弄得史艳文面红耳赤。一想到自己竟不知廉耻地含住儿子的性器，做着彷彿交欢一样的动作，羞愧与罪恶感便激得自己寒毛直竖，恨不得立即死去。 <br>
 
　　「…呜…」他毫无技巧地含着戮世摩罗的肉茎，整个内腔被塞得满满，只能发出难受的呜咽声，而无法吞咽的口水沿着嘴角滴落。  <br>

　　戮世摩罗捧着史艳文的脸，尽情摆动腰胯，茎身在那对饱满的唇中进出，涨得肉柱上筋络交错，亦沾满唾液显得水光湿滑。  <br>

　　他低下头欣赏父亲含着自己的艳姿，看着这个像白云、像新雪般清白干净的男人，现在却被自己的茎身操弄着小嘴，那对蓝眸哀怨幽深，眉梢却又夹着几分春意，一副又无辜又淫靡又楚楚可怜的模样，看得自己难以控制欲望，更加往深处抽送。  <br>

　　「呜、呜呜…」被这般不留情地狎弄，唇角摩擦得生疼，史艳文紧紧拧着眉，痛苦委屈得很，教人忍不住心底一软，戮世摩罗手指反覆摩娑他的脸颊，安慰哄道：  <br>

　　「爹亲…忍忍，快好了…」  <br>

　　随即疯狂地抽送了数十下之后，终于将滚烫的浓精射入喉咙最深处。  <br>

　　腥苦刺鼻的味道在口腔涌开，胃里如翻江倒海般翻搅，压抑不住冲上的恶心感，史艳文立时瘫倒，伏着身子咳呛干呕。  <br>

 
　　戮世摩罗缓缓整理衣饰，冷眼看着史艳文呕得可怜兮兮，面无血色的凄惨姿态。排斥肉体的接触缠绵又如何？一想到能将父亲捏在手里屈服，他不禁有股疼痛似的快慰。  <br>

　　要故意伤害他，折磨他，折辱他坚守伦常的清高洁操，摧毁他任侠济世的伟大意志，将他整个人颠覆粉碎。  <br>

　　或许这样，这个人就能完整属于自己了。  <br>

　　却见史艳文仍是又咳又呕，戮世摩罗忍不住皱起眉，直到他吐出血丝才惊觉不对。手指抚上微微颤抖的背，他轻轻坐到床边，将史艳文揽在怀里，慢慢运功渡劲为他顺气，声音竟带着几分连自己都没察觉的怜惜，「爹亲，好了…别吐了，都呕出血了。」  <br>

　　过了半晌，史艳文的呼吸才平稳下来，身体也不再难受，感觉到孩子的手还在背脊上轻抚，不由得百感交集，最后还是轻声道：「…仗义，谢谢你。」  <br>

　　戮世摩罗微微一愣。爲什么要对他那么好？思及自己的心软，不禁有些恼怒，忍不住又想粗暴待他，叫他难受难堪才好。  <br>

　　正想把人推下床羞辱几句，史艳文却闭着眼，全身无力地靠上他肩头，好像唯一能依靠的只有他，只剩他。戮世摩罗好似听见谁在自己心底轻声叹了口气，到底还是舍不得推开，还将他的腰死死紧紧地揽住，深怕一眨眼就消失。  <br>

　　难受难堪的永远是自己；推开了，怕他就真这么不回头，伤害了，又怕他退开不再付出爱，即使抓在手里，还要患得患失。  <br>

　　也许终其一生都不餍足，他却不知道该如何填满。  <br>

　　两人难得这般平静相依，彷彿逃避什么似的，谁也不忍打破这虚幻又薄弱的平衡。片刻的沉默后，终于响起了一道声音，他问：  <br>

　　「仗义，跟父亲回家，好吗？」  <br>

　　乍闻此言，戮世摩罗猛然浑身僵直，只觉自己喉头微微发颤，不知心中滋味。  <br>

　　原本揽紧史艳文的手忽地抽离，将他狠狠推开，好像将什么易碎之物推落，任由它碎成一地。  <br>

　　戮世摩罗蓦然发笑。  <br>

　　为什么他的父亲怎么傻，如此天真，竟觉得一切可以回归原状，当作什么都没发生过？回家两字，早成他心中曾经存过想望的一道疤。  <br>

　　「哈哈…」他笑，笑得刻薄嘲讽，还有一丝说不出的凄凉，「家？我要回的是什么家？一个有要杀我的父兄的家？还是有一个作恶多端的魔头的家？」  <br>

　　戮世摩罗又问：「而你，难道还会想要这样的儿子？一个背叛中原、残杀同族的儿子，一个侵犯你、污辱你的儿子？」他回过头，竟不知道是诅咒还是乞求，「你的史家，只愿我从来没存在过。」  <br>

　　儿子决绝的话像把刀，发狠地刺在自己每一处，史艳文觉得全身疯狂的冻，瑟瑟发抖。  <br>

　　戮世摩罗深深闭上眼，觉得心底有个地方被冲刷着，有一种压抑不住的暴戾与悲哀滚滚而来。再也待不下去，他掉脸便要走。  <br>

　　望着爱子凄然的背影，心里忽然响起一个声音，问他：史艳文，你还要再放手一次吗？  <br>

　　那个孩子，就站在眼前，他还活着，有什么能比这个事实还重要的？  <br>

　　史艳文蓦地跃下床，朝那道背影扑去，他连句不要走都哽咽得说不出口，只是缩紧双臂，将他的孩子紧紧抱住，好像这样就不会再失去。　  <br>

　　背后抱上的体温，暖得象是在作什么美梦。他看着父亲环在自己腰上的手，抓得牢牢的，抖得厉害，他觉得自己几乎就要这样窒息而死。  <br>

　　为什么有那么可恨的人？抛弃他，杀害他，最后还不肯放手，还要挽留他。  <br>

　　史艳文深吸一口气，低低地道：「…艳文…不愿放弃。」  <br>

　　他冷笑了声，「不放弃，你还要等什么？我已经不是史仗义，是戮世摩罗，是中原的背叛者，是败坏史家名声的不肖子，你到底要等什么？」  <br>

　　「心行偏了，路走错了，永远都来得及导回正途，仗义，父亲一直都会等你。」  <br>

　　戮世摩罗不禁默然。  <br>

　　若一个人被逼到了尽头，是否还能有其他选择？他从来没有回头的机会。  <br>

　　「那你做错的事，还来得及挽回吗？你加诸给我的痛苦，还来得及一笔勾消吗？」  <br>

　　像获得什么至上的勇气，史艳文硬是抓着他，要将他的孩子扳回身子，好好正视，「我们各自有错，为何不能一起赎罪？父亲犯下的错，会尽力弥补你，你做错的事，艳文也会陪你面对…」  <br>

　　那双蓝眸彷彿汪洋，似要将他覆没，望着父亲全心全意的祈求，戮世摩罗忽觉自己喧嚣的心没有那么安静过。他抬手，慢慢抚摸那个人的脸，四目相交，良久，才轻轻地说：  <br>

　　「…不可能。」  <br>

　　彷彿当初那个无忧无虑的沙弥，他天真地笑了。  <br>
 
　那日，漫天飞雪。 <br>
 
　　雪花飘飘荡荡地下着，一片银白，干净又迷蒙。戮世摩罗看着这般严冬景色，忽然想起被他囚禁起来的那人。  <br>

　　直到走回鬼祭贪魔殿，坐在王座上，戮世摩罗越发心不在焉，撑着头，一脸百般聊赖的神色，完全无视阶下一张张或愕或怒的脸。  <br>

　　「…帝尊。」见戮世摩罗仍是爱理不理的态度，煞魔子加重音量，又唤道：「帝尊，众人尚在等您指示。」  <br>

　　「指示？指示什么？」他漫不经心地回问，但那金眸转动，又带着几分锐利。  <br>

　　对于被一个人族少年的统治本就不满，加上戮世摩罗镇日轻佻，更爱在言语上捉弄底下将领，荡神灭老早看不惯小子嚣狂，态度便不甚客气，「方才所谈，帝尊没听进去吗？帝尊若对军议不感兴趣，不如早早散会，不用浪费众人时间。」  <br>

　　「阿鼻尊。」这话有些过火，炽阎天立刻出声制止，换来荡神灭微怒的一声冷哼。  <br>

　　戮世摩罗有些懒洋洋地撑着脑袋，话语却刻薄，「我听了啊，听到你们连几个刺客都抓不到，任由驻兵点接连五日受攻击，让诸多将士被杀，魔兵损失百余，唉，现在还要我指示，难道修罗国度连个自动自发解决问题的人都没有吗？」  <br>

　　煞魔子姿态恭敬顺从，却明显保持疏离，「那些自称胜邪封盾的人，从日前便处处阻挠魔世，以游军之形，乍动乍静，避实击虚，只做拖延与消耗，短期间内要揪出叛逆，确实不是易事。」  <br>

　　「不是易事，就不用执行吗？这种游击战最讨厌的就是打击士气，蚕食鲸吞，星火燎原，面对统一中原的目标，任何一点点危险都要铲除，这种道理很难懂吗？妖神将你说，是不是呢？」  <br>

　　「…连日受到袭扰，攻势虽是零敲零打，但确实对士气有所动摇。」  <br>

　　网中人语气平淡，说恭敬又带保留，好像没把眼前的年少帝尊看在眼里，却也不像荡神灭带有明显的敌意，不知作何所思。  <br>

　　戮世摩罗倒也不在意他这般态度，故作夸张地摇了摇头，叹道：「我随便问问，原来还真的军心不安，你们是魔啊，不是应该心如铁石，人挡杀人，佛挡杀佛的吗？」  <br>

　　「帝尊啊，也许魔也是人生父母养…啊不对，魔生父母养，敌人神出鬼没，会怕也是正常的啊！」杀生鬼言一脸谄媚，陪笑的样子颇是滑稽。  <br>

　　金眼微微一睨，竟有几分森冷冽然之感，戮世摩罗斯条慢理地问道：「杀生鬼言啊，莫非你就是怕的那一个？」  <br>

　　「啊、呃…不是、不是，区区胜邪封盾，哪能撼动得了我为帝尊卖命的耿耿忠心。」  <br>

　　眼见话题似要一路歪去，炽阎天向前挪了脚步，道：「中原的反抗余孽本已沉寂一、两个月，现今又有人计划性的袭击魔世，魔兵躁动，在所难免。」  <br>

　　「不过安逸了一阵子，便如此松懈，让我实为忧心呀，只怕还没一统中原，整个修罗国度就先死于安乐了…」他语气半叹半讽，听不出真意，眸光闪烁，有股坏心眼的味道，「啊，这样吧，妖神将以及三尊，即刻带齐鬼祭贪魔殿所有兵力，各往四方，守在三里外领兵操练，入夜才准返回。」  <br>

　　戮世摩罗此言一出，在场众人不禁哗然！这与其说是命令，不如说是小鬼蛮横无理的胡闹要求，荡神灭立马出声反对。  <br>

　　「这根本毫无意义！修罗精兵亦不是帝尊嬉戏的玩具！」  <br>

　　「阿鼻尊，发言谨慎！」炽阎天再度出声，但这次却连始终保持沉默的曼邪音都开口。  <br>

　　她语气略显不满，「各军本就定期训练，帝尊的担忧，吾等多加申诫士兵便是，现下又何必多鸣战鼓。」  <br>

　　煞魔子亦紧随着三尊之后开口：「调离兵力，鬼祭贪魔殿便犹如空城，为了安全，属下不建议这么做。」  <br>

　　戮世摩罗终于起身，扫了一眼他们几个，慢悠悠地道：「唉，一个命令就意见那么多，你们到底有没有尊重我这个帝尊呀？连你们都使唤不动，底下的人自然也跟着不当一回事，这种心态要如何随时备战，应付那些此起彼落的反抗势力？我要练的，是心，是觉悟，是绝对的服从。」  <br>

　　他有些调侃似的冷笑一声，又继续道：「都叫你们率兵守在三里之外，若还能飞只苍蝇进来，那更证明欠缺操练整顿，好废兵，不练吗？」  <br>

　　…听起来很有道理，但怎么觉得都是歪理？杀生鬼言心里腹诽。  <br>

　　场面上一时尴尬了起来，竟无人要接话，气氛沉闷至极；有人气愤，有人沉思，杀生鬼言看看这个，看看那个，索性装死，大气也不敢吭一声。  <br>

　　戮世摩罗原本懒洋洋的神情忽然一扫殆尽，冷眉冷眼，戾气顿显，大有肃杀神色。众人心知他喜怒无常，颇使手段，又怀有鬼玺威信，不禁多几分忌惮。  <br>

　　「领命吧…还是说，要我拿出鬼玺号令，你们才要心甘情愿？」  <br>

　　话都说到这份上，连荡神灭都知趣地不再顶撞，怒哼了声便大步跨出，后方跟上其余众人；杀生鬼言走到门边，感受到北风酷寒，想起外头风雪刺骨，忍不住抖了抖，回头讨好地笑道：「呃，帝尊啊，您要一个人留在鬼祭贪魔殿吗？不如让属下留…」  <br>

　　「杀生鬼言。」  <br>

　　那语气比冰霜还寒，杀生鬼倏地挺直身体，心惊肉跳，「是！帝尊有何吩咐？」  <br>

　　戮世摩罗阴冷的表情令人生畏，「巡视四处练兵点的任务就交你了，重责大任，可别让我失望啊。」  <br>

　　巡视…那不就要在风雪中来回？杀生鬼言欲哭无泪，目送戮世摩罗离开，「属…属下领命。」  <br>

　　戮世摩罗缓缓走向囚困那人的深处。 <br>
 
　　密室黑漆漆的，烛台只存蜡泪堆盘。史艳文散在床上的青丝几乎融进黑暗，那个蜷缩在床上的苍白身影，竟似夜里的残雪。 <br>
 
　　他轻轻摸着父亲的发丝，缠绕纠缠，那一丝一缕，好像沿着他的指尖攀爬，无孔不入，要绑紧他的五脏六腑，勒得他生不如死。  <br>

　　他本以为这种感觉叫做恨，却发现任何恨意，都不足以解释。每一次看到这个人，心都被什么东西狠狠勒紧，茫然若失，空虚至极。  <br>

　　手指顺着发丝滑过，往那布满欢爱痕迹的颈边而去，琢磨着是否就这样将这人掐死，好平息自己狂躁紧绷的空虚感。  <br>

　　「…仗义…」  <br>

　　轻轻喃喃的一声叫唤，心脏彷彿真的被勒紧般抽了一下，戮世摩罗触电似的缩回手，看向史艳文朦胧睁开的双眼。  <br>

　　父子相视，谁也没开口。直到史艳文缓缓坐起身，不解地望着他，戮世摩罗这才压下起伏不止的思绪，取了一件雪白的外袍，轻轻穿在父亲身上。  <br>

　　然后朝着史艳文伸出手，柔声道：「爹亲，走吧。」  <br>

　　史艳文怔了一下，好像突然无法理解戮世摩罗在说什么，更没想过孩子会愿意放走他，然而看到那金眸里聚散不定的阴暗与偏狂，史艳文霎时觉得隐约捕捉到些什么，竟一时痴了，怔怔地看了半晌，才将手放到他的掌心上。 <br>
 
　　见父亲顺从的态度，心底原本躁动无休的情绪顿时平静下来，戮世摩罗不禁握紧那日益消瘦的手。  <br>

　　或许他只是没由来的突发奇想，找了个借口，将部将士兵都唬到三里外练兵。  <br>

　　然后牵着那个令他又恨又怜的人，出来看雪。  <br>

　　这些日子以来，都被禁锢在昏暗密室中，史艳文似见不得光明般，频频遮眼转头，畏光得紧；脚步也虚弱缓慢，走没几步便要滑倒。  <br>

　　戮世摩罗索性扣着他的腰，扶着一步一步地走。  <br>

　　雪花片片飞落，到处都堆着厚厚层层的白雪，放眼望去，只见天地相连，一片迷迷茫茫的灰白，几无杂色。  <br>

　　眼睛逐渐适应光亮，史艳文忍不住抬头远望，见苍穹高远，大地白茫，一时之间，不知今夕何夕。  <br>

　　不知中原情势如何，黎民百姓是否还有生存之地？众侠士是否尚存人间？而精忠与银燕…平安吗？  <br>

　　不管怎么央求，戮世摩罗都不愿告知外界局势，有时求得急了，更会激怒他，惹得戮世摩罗在床第间嘲讽折磨；后来史艳文便将这份忧心强压在心里，只是每每思及，便心痛难止，更是度日如年。  <br>

　　打定主意要劝回爱子，却不晓得需要花上多少时间，中原受尽磨难，自己只能拖着残躯无能为力，更甚之，还是造成戮世摩罗为恶的推手。史艳文涌起自责，天地辽阔，竟无颜立足，不禁惘然。  <br>

　　戮世摩罗见他神色恍惚迷惘，松开手，慢慢向后退了几步。  <br>

　　飞雪飘荡，纷纷落下，千里冰封，更显万物寂寥。  <br>

　　他站在雪中，白衣乌发，如梦似幻。  <br>

　　任凭自己怎么污辱侵犯，他穿着白衣仍是干净无尘，恍如山高水长，云淡风清。  <br>

　　那股不甘的恨意又涌上心头。  <br>

　　屠戮人间，忤逆人伦，他剩下的一切，都是世人口中的邪恶。  <br>

　　他将自己的父亲囚禁索欢，那是他的魔障，渡不过，只好成魔。他紧紧侵占着父亲，要将彼此融入血肉中，一同走在魔道上，一起永堕地狱。  <br>

　　这个人却不愿跟他一起沉沦，他不得不感到挫败，恨不得立即召回魔兵将史艳文万刀穿心，或是干脆将他抛着冻死在雪中算了。  <br>

　　寒风忽地刮大，那雪树银花颤动着，无数的雪花吹落，落在肩头发上，几乎要将人染白。  <br>

　　像朵被拽到雪地中的昙花，虚幻得好似片刻便消散。  <br>

　　眼前的身影，广袖临风，飘飘鼓起，那身白衣彷彿飞鸟，一下子就要远去。  <br>

　　戮世摩罗像追着什么，拦腰搂上他，似要将飞鸟白花都困在怀里。  <br>

　　「仗义…」史艳文侧过头，柔柔地笑了。  <br>

　　「…如果有天，我们一家能聚，再一起看雪可好？」  <br>

　　因为他的父亲还作着不切实际的梦，还想着不会来临的未来，还在…  <br>

　　相信他。  <br>

　　所以史艳文总是这般一尘不染，没有任何恐怖丑恶能击倒。  <br>

　　雪下得大了，雪光皓皓，把两人的轮廓画成淡淡的银色。  <br>

　　他轻轻吻上父亲的侧脸，辗转吻落，唇瓣炽热，雪片化在唇间，又是无比冰冷。  <br>

　　可知道，不会有那天了。  <br>

　　雪终究要落地消融。 <br>

隔日，仍是茫茫飘雪。  <br>

　　戮世摩罗又去看他。那时赶着日落前将史艳文送回密室后，便匆匆回到大殿王座上，等待众部属率军返回，倒忘了再为父亲点上烛光，室内仍是一片幽暗浓黑。  <br>

　　史艳文还卧在床上睡着，眉尖蹙着，似乎连在梦里也不安生。  <br>

　　他闭着眼，睫毛颤颤的模样，像开在夜里的一朵白昙花，一下子就要凋零。  <br>

　　父亲的梦里会有些什么？是当年初入军旅的凌云壮志，还是江湖血路的侠气八方？而梦里除了黎民百姓、战友仇敌…是否还会有他？  <br>

　　戮世摩罗沉默地看着父亲的睡颜半晌，才去重新点燃烛芯，甫回首，便见史艳文早已坐起身，眼睛出奇的亮，几乎贪婪地盯着跳动的烛火，一言不发。  <br>

　　这股奇异的神情让戮世摩罗颇感诧异，那双眸子被火光照得越发湛蓝晶亮，宝光流转，像藏着什么波光云影，一个不慎便会坠入其中，无可自拔。  <br>

　　「…爹亲？」他试探地轻唤了声，史艳文却是不闻，依旧那副迷离神采。  <br>

　　凑近床边一瞧，就发现史艳文面上异常通红，戮世摩罗立刻抬手抚上额间，掌心果然传来热得骇人的温度，想来他身子虚弱，昨日雪地里天寒地冻，便让他染上风寒。  <br>

　　见父亲呆若木鸡、似明非明的茫然模样，定是病得严重，他的手由额头摸到脸颊，动作竟是温柔无比。  <br>

　　受寒发病，史艳文只觉头昏脑胀，明明是彻骨的冷，体内却像火烧般灼热无比，彷彿自己流的不是鲜血而是熔浆；戮世摩罗的手摸上来，那微凉的触感让他本能地觉得舒服，忍不住侧头轻轻摩蹭起来。 <br>
 
　　…突然觉得就这样让父亲烧坏脑子也不错，戮世摩罗有些恶劣地心想。  <br>

　　见史艳文现在就像个呆头娃娃，更好像只傻楞楞的猫，只懂得向自己撒娇讨摸，戮世摩罗心中觉得有些无言以对，却又升起一股莫名的愉悦，巴不得他就这般傻下去。这样的话，什么为国为民、行侠仗义都不会再占据这个人的心。  <br>

　　唉呀，这般多好。戮世摩罗心情畅快地嗤笑了声，手指也在史艳文颊上爱怜地摩娑。  <br>

　　史艳文原本无神地望着他，忽然嘴唇动了动，微微张启，象是要说话，却只发出几声沙哑不清的气音。  <br>

　　他轻笑地问道：「爹亲要说什么？」  <br>

　　拇指抚过那因发烧而艳红的唇瓣，干燥得犹如枯叶，戮世摩罗摸了一会儿，才起身从方桌上的陶壶中倒杯凉水，坐回床沿，将水送到史艳文唇边。  <br>

　　史艳文犹仍恍惚梦中的模样，也不喝水，只是睁着异光炯炯的双眼，凝视虚无。父子两人就这样呆耗了片刻，戮世摩罗挑起眉，有几分拿他没辄的神色，端起茶杯含了一口，然后按着父亲的头，唇贴唇地将水喂进去。  <br>

　　冰凉的水流过喉咙，原本极度燥热昏沉的感觉退了几分，教人舒坦，史艳文不自主地半瞇着眼，像在沙漠中久渴的旅人，还吞咽着彼此交融的涎液。重复几次动作，直到杯里的水都喝光了，两人这才难分难舍地分开双唇。  <br>

　　喉咙润了些，体内犹存的热烫让他不知足地想要更多，史艳文下意识地探出舌尖，舔去残留在唇瓣上的水珠，风寒发烧令他面色嫣红，竟无端烧出几分媚色。  <br>

　　父亲无意识的动作看在眼里，反倒有些勾引味道，戮世摩罗忍不住倾头又要吻去，却听见他发出细微的话声，便应了声：「怎么了？」  <br>

　　「唔…热…」  <br>

　　怀中的男人难受皱眉的样子，缓慢又迷蒙地眨着微湿的眼，看起来当真是难受得很。戮世摩罗笑着探出手，开始剥起史艳文的衣服，「热啊？那孩儿帮爹亲脱衣服，脱光了就不热了。」  <br>

　　戮世摩罗动作利索，一下子就把史艳文脱得只剩薄薄的单衣挂在身上，一览无遗，他的手不规矩地往光裸的身子游移，感觉手中温度炽热，又真实。  <br>

　　裸露的肌肤接触到冷空气，激得他直哆娑，觉得自己烧着一团火，却又被泡在冰水中，冷热煎熬，史艳文难受得轻扭，发出细微的呻吟：「…好冷…」  <br>

　　戮世摩罗笑出声音，「唉，一下冷一下热，有你那么难伺候的爹亲吗？」说是这么说，他却跟着解起腰带，褪得半裸，然后将史艳文搂在怀里贴着，肢体间轻轻摩蹭，像要磨出火花，将两人烧尽成灰才好。  <br>

　　他的嘴唇沿着父亲的轮廓，一下又一下啄着，喃喃地低唤：「…爹亲…爹亲…」  <br>

　　近乎甜蜜的称呼从迷离的意识中浮现，像朵花，缓缓绽开。史艳文半茫半醒地看着眼前的人，动了动唇瓣，发出不确定的疑问：「…精…精忠？」 <br>
 
　　戮世摩罗顿时沉下脸色。  <br>

　　别说是天下百姓全塞进史艳文的心底，就算是同胞兄弟之间，父亲最重视的也不是他。回想那日，父亲也是选择了俏如来，狠心割弃自己，难以言喻的嫉妒之情莫名燃起，戮世摩罗恼极反笑，恨恨地冷嘲道：「就那么喜欢大哥吗？连病中也惦着不忘，也不看看每天在床上让爹亲快活的是谁？」  <br>

　　没察觉自己言行孩子气得很，戮世摩罗报复性地低头咬住史艳文的肩头，咬得凶狠用力，令他吃痛地吸了口气，多了几许清醒。  <br>

　　史艳文茫然地眨眨眼，看着眼前阴狠怒视的人，那目光好像随时要捅他一刀那般痛恨，却又藏着满怀疲惫的脆弱，很复杂，很熟悉。  <br>

　　他看着很久，终于泛上一个笑，温柔至极，他说：  <br>

　　「…仗义，父亲这次不放手了。」  <br>

　　那虚幻柔和的微笑让人不禁一颤，戮世摩罗怔怔地看着他，一时木然，心里尽是烦闷，最后伸手轻推，便要站起身离开。  <br>

　　史艳文却扑了上来，面容满是悲戚之色，「别走…仗义、仗义…」  <br>

　　那双眼，是幽幽的蓝，是波光潋滟的湖，映着自己的模样，彷彿被困住的人其实是他，困死在这片深不见底的湖水下。  <br>

　　背脊忽地一阵凉意，戮世摩罗别过头，不愿再注视他的眼眸。  <br>

　　看着史艳文的手，抓在自己肩上，攥着衣上装饰的黑色羽毛。他瘦得多，那手指也显得骨节分明，陷在黑羽中竟像白骨。  <br>

　　又是摧毁的快意，又是不舍的怜惜，他几乎分不清自己到底对这个人怀抱些什么，到后来竟是捧在手心，不知所措。  <br>

　　戮世摩罗口气温柔，字字酸讽：「你杀我那么多次，还来投怀送抱做什么？现在才后悔，不丢脸吗？」  <br>

　　好似无法理解他的话，史艳文神情茫然，却更加缠人，还伸出手死死揽着爱儿的脖子，不肯松手。看着父亲竟像个小孩，任性地耍赖胡缠，戮世摩罗反倒头疼了起来。  <br>

　　怪了，怎么没人告诉他，平日温文儒雅的父亲病起来是这种德性…  <br>

　　史艳文张着手臂紧拥他，几乎将整个身子埋在他怀里，戮世摩罗感受身上传来的高温，那样热，像要将他燃烧。  <br>

　　他想起那日在灭却之阵，父亲也是这么拥抱他，和银燕一同拼命呼唤他。在那一瞬间，他曾以为自己可以解脱，却发现原来只是看了场烟花，明灭后，终究摔落在黑夜中。 <br>
 
　　那又如何呢？都已是冰冷的记忆，他的坠落从来没有停止的一日。  <br>

　　只是当时烟花太美罢了。  <br>

　　戮世摩罗不自主地侧头望父亲一眼，见史艳文静静注视着自己，眼里水雾朦胧，千言万语间尽是温柔不舍，像在看什么失而复得的珍宝，他心里一动，朝史艳文吻了上去。  <br>

　　别醒来了，好不好？做个傻子吧，这天下不需要拯救谁的英雄。  <br>

　　脣齿忽被撬开侵入，史艳文微微一缩，却没反抗，迷迷糊糊的，任由软舌探入口中重压重舔，贪婪地占有。  <br>

　　见父亲柔顺地接受，心中的狂热更炽盛，立即加重吸吮囓咬的力道，在相贴紧密的唇瓣上留下欲望的味道。  <br>

　　才退开史艳文的双唇，好心地想再去倒些茶水喂他，这个脑子糊涂一片的病人又嚷着仗义别走，哀声哀气的扑了上来。戮世摩罗拿他没法，只得环着父亲的腰，将他整个人推回床上。  <br>

　　明明衣不蔽体，还一股脑扑进戮世摩罗的怀里又抱又蹭，早将他的欲望挑得高昂，他顺势将史艳文摁在身下，再度热切地吻住那对唇瓣。  <br>

　　生着病的史艳文烧得迷糊，更被这般火热的亲吻弄得头昏脑胀，恍惚间觉得胸前被抚摸揉弄，比起在火烧中的自己，那凉凉的大手摸在身上舒服得多，令他不自觉地发出腻人的喉音，「唔…」  <br>

　　那双手像得到什么鼓励，朝胸前殷红的两点揉去，待乳蕊被揉捻得挺立起来，又发狠似的用力一掐一拉，强烈的麻痛感由胸前窜上，他身子一震，挣扎地扭动。  <br>

　　感受到这人像只鸟儿在自己手心中里惊惶扑翅，戮世摩罗低低笑着，「好了…你的仗义在这儿呢…」他将跪着的膝盖硬挤到父亲两腿间，强迫他分开双腿。  <br>

　　唇舌接替手指，含住一边的乳粒舔舐起来，舌尖仔细地划过每一处，像在品尝什么可口的果实。他一手伸至史艳文的下身，轻握住分身抚弄着，那处比往常更加烫人，更加敏感，几乎不用多久便逐渐勃起。 <br>
 
　　身体被挑起的欲火越来越旺，越加发烫，似被两重的业火同时焚烧，异常难耐，史艳文抑制不住呻吟，声音凌乱了起来。  <br>

　　戮世摩罗一手套弄着他的分身，一手肆意揉捏臀瓣，毫无顾忌地享用这具美妙的躯体，看父亲已然动情，便让手指抹上凝膏，一根一根插入，慢慢开拓起那紧致销魂的内壁。  <br>

　　后庭被手指撑得饱满，几乎感到痛楚，明明神志迷糊，那处传来的感觉却逐渐清晰，好似浑身都被败德乱伦的情欲支配，「啊…嗯啊…」  <br>

　　对史艳文索欢那么多次，头一次见他如此沉沦的模样，这番情景既媚惑又煽情，是什么让他变成如此诱人？看着父亲如白绢般纯净的身躯被玷污成自己的颜色，戮世摩罗低笑着，无比满足，无比喜悦。  <br>

　　感受小穴已湿软，戮世摩罗扶着自己肿胀的欲望，对准穴口便挺腰插入。  <br>

　　甫进入祕花中，高温的肉壁受到刺激立刻紧紧包覆着茎身，那种爽利又炽热的感觉，舒服得好像就要融化在他体内。  <br>

　　「真热…爹亲的里面真舒服，教人舍不得出来啊。」他附在史艳文耳边呼着热气，又舔又啃，身下的这人被挑逗得频频摇头。  <br>

　　下身被贯入烫人的巨物，史艳文不受控制地颤抖着，好似配合着流出清液挺立而起的玉茎，酸涩的眼竟涌出泪来，软软哼喘着，「嗯啊、啊…不…」  <br>

　　感受着因发烧而格外炙热的销魂小穴，和父亲发烫绯红的肌肤，戮世摩罗再也控制不住，低哼着疯狂抽动起来，朝着甬道深处狠狠撞入。  <br>

　　烛光忽明忽灭，橙黄的光染得满室的撩人暧昧，那人发丝凌乱，正风情万种地散在床第被褥间，神情犹是沉醉又抗拒，一派活色生香。  <br>

　　戮世摩罗拉高史艳文的双腿，一边猛力挺腰进出，一边享受美景春光，那祕处一缩一放地迎合着侵犯，直到穴壁急急痉挛着，如同攀上高峰，史艳文身子剧颤一抖，茎身立刻喷溅出白精，洒在两人的腹肌上。  <br>

　　「啊、啊啊…」过度强烈的快感彷彿将脑袋掏洗一空，他失神茫然地流着泪，昏沉不已。  <br>

　　瞧他敏感得达到高潮，戮世摩罗更觉愉悦，便忍耐着进攻的欲望，缓缓抽出肉茎，将床榻上迷茫的那人扶起来，让他跨坐在自己身上。  <br>

　　史艳文神识不清，身子疲软，只得任凭摆布。他弯着身子，双腿分跪在爱儿胯边两侧，让戮世摩罗扳开他的臀瓣，露出湿濡微肿的后穴，然后指片涂着墨黑的双手按着圆臀下压，穴口将肉柱缓缓含入，令史艳文发出急促的喘息，「…唔！」  <br>

　　待他双臀坐到底，巨硕的整根没进穴里，这姿势将茎身嵌得分外深入，微妙的快感从背脊窜上脑门，史艳文跪趴着胡乱挣扎了起来，「嗯、不…啊…太深了…不要…」  <br>

　　异常溼热的甬道紧紧夹住茎身乱扭着，带来有些发疼的刺激，戮世摩罗抓着父亲的腰枝，强迫他挺腰坐起，「爹亲来，坐好…别乱动，等一下若把我的宝贝坐断，爹亲可就要跟史家列祖列宗忏悔了啊。」  <br>

　　戮世摩罗止不住地挺腰贯入，连最深处都无情地侵占着，让骑坐在身上的人微仰着头，迭声哭叫；见父亲深陷情欲的模样，心底满是满足与亢奋，戮世摩罗抓起他的手，与他十指交缠，分身使劲地顶上敏感的那处。  <br>

　　那张美艷斯文的面容此刻妩媚无比，单衣早滑下肩膀，松垮垮的挂在手臂上，史艳文扣紧戮世摩罗的手，撑直腰杆，随着顶弄的节奏摇起柔韧的腰，浑然不知身在何处，只知强烈的快感一阵快过一阵，几乎要在这股酥麻中晕厥过去。  <br>

　　他双目涣散，几乎要被快感逼入绝境，不由得发出极为销魂的求饶，「嗯啊…啊…艳文…不要了…慢点…」  <br>

　　与父亲交缠的手指根根收紧，戮世摩罗将他往自己身上拉，禁不起爱子强势霸道的动作，他高高翘着臀部，上身贴向对方胸膛，听那低哑的嗓音在耳边说道：「你叫谁慢点？吶，爹亲…我是谁？」  <br>

　　象是被蛊惑似的，那双湛蓝如水的眸子没有焦距地望向戮世摩罗，「…啊…仗、仗义…仗义…」  <br>

　　「噢，听到了，总算这次没叫错人，爹亲真乖…」戮世摩罗满意地亲吻他额际，轻佻地喃道：「给爹亲点奖赏吧，可得好好含住啊。」  <br>

　　他揉捏掰开结实的臀瓣，令亢奋的性器更加凶猛地插入，抽插得那么深，彷彿要将肉囊也挤进史艳文体内，让他全身都随着被侵犯的快感而痉挛。  <br>

　　戮世摩罗将手伸入两人相贴的胸腹间，套弄起史艳文的分身，惹得他喘息越加紊乱，而深埋在穴里的茎身也感受到肠壁越缩越紧窒，便更加卖力地对准敏感点重重顶上。跟着一阵狂抽捣干后，圈在分身上的手蓦然紧握，史艳文挺腰尖叫了一声，被后穴猛然箍得死紧的肉茎连绵激射，将一股股的精水激灌在小穴深处。  <br>

　　不仅是埋在体内的阳物还一抽一抽地释放浓灼，自己的分身在一同泄精后，也是抽搐地在爱儿手中轻抖。这种太过淫靡的感觉令恢复一缕清明的史艳文隐约觉得不妥，然而热烫的脑袋又疲惫又疼痛，再也无法思考更多，他无力地靠在戮世摩罗肩上，眼皮一沉，已然晕去。  <br>

　　吻着父亲汗湿的额头，他紧紧拥着这具犹仍发热的身体，每一吋的相贴，都是烧红的铁具打下的烙印。戮世摩罗慢慢伸出手掌，发劲一挥，掌风袭来，烛火剎那间熄灭。  <br>

　　「爹亲啊…我也待你太好了些，是吗…」他喃喃道，拉起被子将两人裹住，像藏匿在某一处，不愿被谁发现。  <br>

　　宁静的黑暗，好似回到那段不堪回忆的过往。  <br>

　　还好，现在他那崩坏黑暗的世界里，还有这个人。  <br>
 
 　戮世摩罗在空荡荡的内殿中信步而行。  <br>
 
　　中原的敌对势力只剩黑水城与胜邪封盾，虽不成气候，但前者隐藏甚深，后者神出鬼没，要揪出歼灭也不容易，至少绝非短时间内能铲除。  <br>

　　尽管中苗世仇，然而谁都知道唇亡齿寒的道理，两方倘若抱着联合次要敌人打击主要敌人的念头合作，修罗国度拓展疆土的进度便要大大受阻了；所幸苗疆正值夺权内乱，暂时也不必担心添乱，相对的，除掉中原反抗因子的速度非得加快不可。  <br>

　　还有…戮世摩罗回想起今早军议上的争执，不由得轻轻笑了。他明白对于魔族而言，人类不过是弱小的种族，被一个看来少不经事的人族少年所统治，更是奇耻大辱。  <br>

　　不提态度明显的荡神灭，以及立下一年之约，对鬼玺虎视眈眈的网中人；连最为恭敬顺从的炽阎天，其实也抱着打量的眼光，怀疑这个少年帝尊的能耐。更何况他是史艳文之子，正道领袖的儿子要做反派首领，怎么也让人难以信服。  <br>

　　中原没有他的归处，现下魔族对他也不真心，他自身要过的槛，远比外敌还艰难。  <br>

　　但若过得了这些难关，那他能掌握的，又岂只有天下两字。  <br>

　　戮世摩罗忍不住看了看双手，彷彿还留着父亲身体的余温，还能感受一丝温存。  <br>

　　那人退了烧后，他便好几日没再去密室，就这样扔着不管，也不怕父亲病死，反倒是恨不得史艳文病坏脑子，一直那么痴傻乖顺才好。  <br>

　　侵占那人的狂热仍然从心底涌出，多想狠狠撕碎那个人，痛快地折磨，再将破损的残躯接补回去，好好藏着。  <br>

　　统一人魔两世，打破善恶分际，当世间只剩一片灰，从此天下无道。若摧毁那人执着一生的黑白对错，让那人信仰的忠恕仁义礼义廉耻再无实践的意义，这才叫做报复。  <br>

　　一想及此，戮世摩罗不由得又笑了。  <br>

　　听到逐渐靠近的脚步声，他唇边勾着的愉悦笑意顿了顿，瞬间换上轻狂之色，同样是笑，却是尖锐又讥诮。  <br>

　　来者一个冷冷淡淡，一个鬼鬼祟祟，正是煞魔子与杀生鬼言。  <br>

　　杀生鬼言侧头窥探，虽然戮世摩罗喜怒无常，但任谁也看得出帝尊这几天心情不错，连欺负人都是调侃个两句就高抬贵手，没把人往死里戳。  <br>

　　站在旁边的煞魔子微微拧眉，似乎很不屑他这般胆小滑溜的姿态，便无视杀生鬼言，径自向前行礼，「帝尊。」  <br>

　　「哦，散个步还有人想作陪，我这个帝尊是不是官威大了点？」  <br>

　　戮世摩罗装模作样地感叹了声，煞魔子没理会他，双手恭敬地递出手中的书册，语气淡漠地开口：「帝尊所要的羽国志异已拿回来，还请帝尊过目。」  <br>

　　戮世摩罗才嗯一声，杀生鬼言立马插话讨赏，「帝尊啊！这书可是属下不辞千辛万苦，走遍大江南北，上刀山下火海，历经刀光剑影，最后在天擎峡的苗兵尸体上搜到的，走到我双腿都快断了！不像有些人凉凉在屋里以逸待劳，简直是辜负帝尊的厚望，帝尊啊！你可要体恤杀生鬼言的辛劳啊！」  <br>

　　「喂，杀生仔，做人要实在，讲话要凭良心，鬼祭贪魔殿到天擎峡也不用半天，夸大其词只是让人唾弃你啊。」  <br>

　　戮世摩罗接过书，金眼斜睨，那灼灼目光倒像把刀刮在骨头上，杀生鬼言抖了两下，陪笑地道：「帝尊教诲得是，那就把刀山火海跟刀光剑影涂掉，当我没说过！」  <br>

　　「够了够了，有空练疯话，倒不如深造一下你的嘴砲功，鬼言仔啊，看在你我同为人族同胞的份上，提拔你一下，以后你就是修罗帝国先锋大将军，若有什么敌人来就派你去大展神功，试探兼送死。」  <br>

　　「呃、帝尊啊你都讲出来了！」  <br>

　　煞魔子淡道：「杀生鬼言，帝尊允你为修罗国度而死，已是让你高攀了，能得此殊荣，还不快谢恩？」  <br>

　　「啊、煞魔子你你你…」这个煞魔子真是讨人厌，打从帝鬼尚在之时，便是有事来就跟他作对，现在还时不时的落井下石，当真可恨至极！  <br>

　　煞魔子见杀生鬼言那副咬牙又不敢发作的德性，更懒得理会，戮世摩罗今日倒也没兴致与这群属下这般闲扯，于是摆了摆手喊停，「好了，书拿回来了，那亡命水的情报，你们又了解几分了？」  <br>

　　「当初喝下亡命水的中原群侠几乎死尽，更别说冥医亦死在三尊手中，亡命水的情报搜集，至今仍无太　那年不过十五，少年穿戴着紫云盔、锁子甲，端是面如冠玉，神采飞扬。  <br>

　　他骑在马上，跟在父亲身后扬鞭，随着将领士兵斥喝，那时他跟自己说，要护国尽忠，保土卫民，为大明江山平定蛮疆。仗打完了，却是惨胜如败，双方死伤无数，他看着战场壕沟里的断肢残躯，哀鸿遍野；那一刻，竟是没有任何击退敌军的喜悦。  <br>

　　再过几年，他志在朝堂，中第仕官，状元加身应当是前途光明，他却遭奸臣谗言所害，充军辽东；当他戴罪立功，重戴乌纱，对天子尽忠，为朝廷建功，种种功绩仍抵不住佞臣小人的一语，又见皇帝一意修玄，不视朝政，法纪弛矣，他最后叹了口气，修书离宫隐世。  <br>

　　然而他还是有着肩任天下的气概，还抱着为世人去恶存善的理想，他在武林中奔走，为的是苍生安居乐业的太平世。儒者以文犯法，侠者以武犯禁，儒侠两字，最后竟成一道枷锁，将他锁在史艳文这个名声底下。  <br>

　　为了贯彻正道，他在仕途、江湖之间流离半生，回首时，却只有大儿子隐忍不堪的背影，幺子悲愤的哭号，以及他手上，即将生离死别的幼小身躯。  <br>

　　为什么起了个好的开头，却得不到好的结果？为什么一心向善，又总是恶报先来？他的仁义，莫非只能带来苦痛？  <br>

　　他的梦中转着无数个景，遇着无数个人。  <br>

　　那张与他相仿的面容，痛不欲生地向他质问：谁是史艳文？谁又是藏镜人？  <br>

　　他的发妻，每每看着他却欲言又止，最终是疏离的沉默。  <br>

　　他的幺子，撕心裂肺地对他怒吼：我没你这种父亲！  <br>

　　那白发的青年默默在他怀里流泪，低诉着，做你的孩子，那么难。  <br>

　　最后一个孩子刺穿他的胸膛，绝望地说：爹亲，你果然真心想杀我。  <br>

　　他只觉肝肠寸断。背过身，却又见年迈的母亲，神情弃厌至极，斥道，你竟与亲儿行此苟合秽事，恬不知耻！  <br>

　　更多血肉糢糊的躯体倒在他脚边，伸着手呻吟，彷若厉鬼：史艳文、史艳文…你这个仁义的走狗，还我命来，我们有上万死兵，都在地狱等你。  <br>

　　还有一张又一张不熟识的脸，他们鲜血淋漓，每张脸上都是痛苦又鄙夷，抓着他说，史艳文，我们正被魔世一刀刀屠戮，你竟还沉溺于情欲当中，你对不对得起我们？你对不对得起中原？  <br>

　　他承受不住，猛然挣脱开身上无数的手，在层层昏暗迷雾中奔逃，最后茫然地跪在地上，不知跪了多久，他顺着出现在面前的绣鞋抬头看，是母亲，是幼时记忆里的模样。  <br>

　　你要以你的父亲作榜样，心存仁义，舍己爲人，莫愧对天地，愧对苍生。  <br>

　　但，母亲，他终究还是愧对一切。不能陪伴双亲尽孝道，不曾尽一个丈夫的责任，更无法做个单纯的父亲，拥抱他的孩子；就连天下苍生，其实亦是力不从心，救不到的，远比获救得多。  <br>

　　一世红尘，尽是责难。  <br>

　　子说，杀身成仁。  <br>

　　他从不惧指责，坚守自己至诚至仁的信念；年少曾有过动摇，亦曾有过质疑，却仍无怨无悔，为天地立心，为生民立命。只是看着自己的孩子们徬徨痛苦的样子，他才惊觉还没让自己舍身，还来不及取义，他就已经失去爱。  <br>

　　生命太过苍白，什么都没能留下，他有仁心忠义，有慈悲宽恕，却连义无反顾爱一个人的勇气都没有。 <br>
 
　　原来求仁，终究只能得仁。  <br>

　　最后他只能带着自己的仁义，独自行走在没有光芒的深渊里。 大进展。」  <br>

　　煞魔子低着头，大概是认定任务没进展，等着顶头上司出言嘲讽。  <br>

　　「嗯…」戮世摩罗这次没对两人挖苦个几句，只是沉吟深思。  <br>

　　让这群魔敲锣打鼓地逼问中原人，估计也不会有什么效用，倒不如就让他来试试，他方才亲手建立起的情报组织有何能耐吧。  <br>

　　「这件事情你们不用再办，情报的搜集我自会下令予『黑瞳』处理，专心搜捕中原的反抗残孽吧。」  <br>

　　听到任务少一件，杀生鬼言顿时大喜过望，煞魔子闻言，则是露出有些诧异的神色，「帝尊，你真要任用那批人？为了利益而臣服的人值得信任吗？」  <br>

　　他冷笑了起来，那模样像浑身长着尖厉的倒刺，「为了一点利益而投诚，也会为了一点利益而背叛，这种人，只需用与蝇头小利等值的信任便够；没有过多的信任，何来多余的背叛，也因此，有时候利益换来的忠心，才教人放心啊。真要我说，把原则挂在嘴上的人才是令人提心吊胆的隐忧，难道不是吗？像杀生鬼言这般反覆无常的小人，我却相信他比你们任何一人还不敢背叛我，煞魔子，你道这又是为什么呢？」  <br>

　　戮世摩罗登基至今不过短短数月，现今魔世，还没有一人对这名人族少年心悦诚服，明知道戮世摩罗所指为何，煞魔子却只是乖顺地垂下眼，「属下愚昧，无法透悟帝尊所言，只是吾等对于掌握鬼玺之主，绝不背叛。」  <br>

　　「呵，这便是你们的原则啊，如果我哪一天出了什么意外握不住鬼玺，啊，你们的忠心恐怕就要跟我说再见了…」戮世摩罗装腔作势地感慨了几声，见煞魔子一脸局促不安又略带不满的神态，他凉凉地笑道：「讲忠诚伤感情，为了不伤害我们微薄的情份，我会尽力坐稳这个位置，达成先帝未完的心愿，一统人魔两世。」  <br>

　　「…是，帝尊此言，亦是修罗国度共同的目标，既是如此，属下便先下去处理待办的任务。」煞魔子本就不喜小子轻浮，听他嘴上稍有饶人的意思，微躬行礼后，旋身便头也不回的离开。  <br>

　　眼见煞魔子逃得飞快，杀生鬼言也想跟着脚底抹油先溜为妙，未料却立马被唤住：  <br>

　　「杀生鬼言。」  <br>

　　唉唷喂，我要糟了！看着戮世摩罗阴晴难辨的脸，杀生鬼言心里叫苦，还得装出一脸谄媚笑脸，「帝尊还有什么吩咐？」  <br>

　　戮世摩罗懒懒地瞥了他两眼，「…唉，算了，污辱你只是浪费我一秒钟几百两的宝贵光阴，下去吧，去转告三尊，积极注意黑水城与胜邪封盾这两个余孽势力，阻断他们的对抗行为，让他们知晓自己的无能为力。」  <br>

　　「就是、就是，有了帝尊的领导，中原人想反抗魔世还是封印魔世，不过是作春秋大梦而已。」  <br>

　　杀生鬼眼胡乱拍个马屁，随即一溜烟地拔腿离开，四周空空荡荡，内殿再度剩下他一人，就好似在天地中孤行的兽。  <br>

　　是啊，作梦，他却为了中原和平这种可笑的大梦，数度被血亲抛弃。如此看来，现下现实的残酷还是可亲一些。  <br>

　　戮世摩罗再度笑了。他那可恨又可悲的父亲，现在，又在作什么样的梦？ <br>

　　冱寒阴暗的密室寂然无声。  <br>

　　那道身影的存在，如同沉溺深海的白沫，隐匿在黑暗中心的深处。  <br>

　　戮世摩罗轻轻唤了那人一声。  <br>

　　史艳文回望他的神情，无论何时回想起都令他心有余悸，几乎感到窒息；那双眼底似有什么聚拢又散去，最后尽落尘埃，他连灰都摸不到。   <br>

　　象是被打了桩似的动弹不得，迈不出脚步，他就站在原地与父亲对望。直到史艳文垂下眼帘，遮去蓝眼里虚无飘渺的阴影，戮世摩罗这才觉得身体脱离什么咒语的控制，缓缓走了过去。  <br>

　　他忽然有种感觉，觉得梗在心上的伤疤，正转换成另一种暴虐的痕迹。当他从被侵害的一方，变作掠夺的另一方后，他才真正明白这世上的义是如此不堪一击。  <br>

　　如同他那充满期许的名字，终究与被赋予的生命背道而驰。  <br>

　　戮世摩罗伸出手，轻轻摩娑着父亲的后脊，像在回应他心里忽然萌生的渴望，史艳文发出战栗的微哑声音，「…仗义…」  <br>

　　这么轻轻一声，便让人难以抗拒，胸口燃起莫名的一丝焦灼。戮世摩罗将指尖顺着滑到侧腰，犹如按压在雏鸟的心脏上，颤颤的，叫人升起一种恶意的怜悯。  <br>

　　史艳文的身躯微缩地避开抚摸，感受到他不安的情绪，戮世摩罗瞇起眼笑了，「爹亲是怎么了？是在怕我吗？爹亲风寒初愈，我虽然是新一代大魔王，但也没那么禽兽不如，一进门就想要扒光别人的衣服啊。」  <br>

　　一听他这般口无遮拦，史艳文顿生复杂的羞耻神情，宛如逃避什么地别过脸，「…你、这种话…请别再讲起了。」  <br>

　　「好了、好了，不说这个，那来聊聊中原大事吧。」见史艳文讶异地回头，好像难以相信一般，戮世摩罗加深笑意，「你不是一直希望我透露中原的消息吗？啊，只不过，爹亲要先回答我的问题，我听得满意了才会愿意开口。」  <br>

　　所谓的问题必然与之前对抗魔世的布局有关，答或不答，史艳文自然不需考虑，便被动地让戮世摩罗开口。  <br>

　　「最后一战你对帝鬼所说，默苍离第二个计划中，重新封印魔世的方法是什么？」  <br>

　　「…无可奉告。」他几乎是看也不看爱儿一眼就回答。  <br>

　　得到一个预料之内的答案，戮世摩罗故作感叹地道：「啊，第一个问题就那么不合作，看来爹亲真将我当外人了…也罢，那换个问题，当初封邪之塔是鲁家制造的，那群人现在又在哪里呢？」  <br>

　　「…明知道得不到答案，你是故意问这些问题。」史艳文掀起眼睫，与他四目相对，「若你是作修罗帝国帝尊的身分来问，那艳文仍是同一句话，无可奉告。」  <br>

　　「是啊，我是明知故问，给你一个欺骗我的机会也不珍惜，怎样？如果我是以你儿子的身分询问，你就会告诉我吗？」  <br>

　　史艳文沉默下来，微微蹙起的眉像在表达不满，戮世摩罗不理会他，自顾自地继续道：「问题还没完，你可知胜邪封盾已经浮上台面，联合鲁家的人，正在实行你们第二个计划了？」  <br>

　　乍听这个陌生的名称，史艳文微愣了一下，旋即明白戮世摩罗的用意，无论是承认不知道胜邪封盾为何，否认两者的关系，或是顺着他的话说谎，都只是踩进试探的陷阱中。  <br>

　　史艳文抿了抿唇，选择不语。  <br>

　　看到父亲缄默的态度，戮世摩罗张手抱了上来，将下颌抵在他的肩窝，竟有几分小孩撒娇的样子，「又要无可奉告了吗？唉，人说知子莫若父还是有点道理的，爹亲知道我是在试你，反过来说，你的宝贝儿子也猜得到啊…不承认不否认，既然爹亲亦不清楚胜邪封盾的存在，我就只能辛苦点，将整个中原翻过来找，宁杀百人也不许错放一人。」  <br>

　　话语中这份血腥的残忍，迫使史艳文强硬地挣脱他的怀抱，辞严义正地道：「你真要枉顾无辜人命？仗义，莫要让错事延续下去，如果你想报复，那就让艳文一人承受，不该牵连中原的百姓侠士。」  <br>

　　他斯条慢理地勾着唇，表情讥讽极了，「我还不知晓爹亲会讲笑话呢，如果参加天下风云碑笑话大赛肯定稳赢的…什么叫作牵连，别忘了你是为了谁才狠心杀我的？既然要报复，就算杀光整个中原，也只是刚好而已。」  <br>

　　「你…」史艳文又怒又愧疚，脸色一时之间青红交错，最后又作惨白，每当他的孩子吐露责问，那些话语彷彿千把万把的针扎在心上，他无力反驳。  <br>

　　「父亲明白你的怨恨，是艳文的过错成为你踏上魔道的苦衷…」  <br>

　　戮世摩罗嗤笑地打断他的话，「我亲爱的爹亲啊，你为何总是如此天真可爱？难道天下间每件事都需要一个苦衷作理由？」  <br>

　　如果有苦衷的坏事便能被原谅，那是否人受了委屈就可以理直气壮地为恶？但若任何坏事都不值得同情或宽恕，那么苦衷又要来何用？  <br>

　　是，他是恨，恨透逼着他牺牲的每一个人，恨极将他推下悬崖的那群无辜人──但那又如何？把中原杀得干干净净，站在空无一人的荒土中他就真能解脱了吗？  <br>

　　他的不甘与绝望，他内心的空洞所需要的，从来不是尸山血海能填补。  <br>

　　戮世摩罗，也不是只为了听一句「我懂你的苦」而存在的。  <br>

　　「…难道真无转圜的余地吗？仗义…」所有喟叹都化作沉痛的目光，史艳文注视着他，低声求道：「父亲真的不愿…不愿看你背负一身罪孽无法偿还…」  <br>

　　「你杀过的人又少得了多少？别告诉我，你们这些江湖人还希望自己能干干净净全身而退，真是笑话。」戮世摩罗轻摸刀柄，语气轻快得像在说一件理所当然的事，「…哈，想要杀人不偿命，那也只有走到最后，站到最高的位置。」  <br>

　　功过春秋谁定论，说到底，不就是胜者操纵。倘若人魔两世一统，治世百年之后又有谁不赞颂他美名？  <br>

　　听戮世摩罗一意孤行，史艳文不由得提高声音质问：「你就情愿让魔族治理中原？当尊严遭受异族侵占践踏，又有谁甘心在修罗国度中乞尾求生？」  <br>

　　「爹亲，别傻了，只要魔世的统治稳固，当百姓能吃饱穿暖，谁又管你是何人成王，还是魔族做主？」戮世摩罗顿了一顿，像想到什么可笑的事，带着刻毒的语气继续说：「只要立场永远对立，双方就不可能停止纷争，既是如此，统一天下不也是和平的一条路？你看，这不是我们史家的终极大目标吗？」  <br>

　　「在那之前，要牺牲多少百姓？要镇压多少人命？蒙元前朝之鉴戒犹仍在目，用高压统治换来的，绝不可能是真正的和平共存。」  <br>

　　戮世摩罗正视着他，金眸变幻着奇异的色彩，既怨恨，又快意。  <br>

　　「那就感谢他们为未来的和平捐躯──就如同我被牺牲三次一样，啊，不过，好像没人多谢我啊。」  <br>

　　戮世摩罗极尽嘲讽的话，令史艳文一阵头晕目眩，血液像流冰般流过空壳，全身冰冷，他毫无立场辩驳。  <br>

　　但话语不受控制地倾吐而出，彷彿只要他退缩一步，过去所坚持的，将不复存在。  <br>

　　「…艳文不能…坐视这些人死去…」史艳文的声音发着颤，像恐惧着什么即将到来的毁坏，不得不用尽力量抵抗。  <br>

　　一句话，狠狠在胸口戳出一个血窟窿，那股膨胀、疼痛到无可复加的愤恨，竟使得戮世摩罗不禁想发笑。  <br>

　　眼底迸出阴狠的光，他紧紧握着刀柄，力道重得让虎口发疼，只觉自己恨透眼前的这个人，恨不得一刀砍在他脖子上，看看这颗美艷的头颅在落地后，还能怎么实践正道。  <br>

　　「你舍不得牺牲少数人，却舍得牺牲我…在你心里，我到底算什么？」  <br>

　　他永远不是父亲心中的第一，史艳文能为了天下、为了黎民付出所有，但不会为他的儿子背叛众人的期望。  <br>

　　史仗义，永远都是被舍弃的选项。  <br>

　　史艳文哀痛欲绝地闭上眼。是啊，算什么？他是个自私的父亲，尽管心有不忍，他还是牺牲了自己的孩子，只为了大义两字。  <br>

　　虎毒尚不食子，他的仁义，却是比猛兽凶禽更加残忍狠毒。  <br>

　　痛下决定的那一日，他还能决绝地告诉所有人，他要灭亲救世；但当被牺牲的孩子亲口指责着他时，任何决心与信念都崩溃殆尽。  <br>

　　为什么？明明是那么想拥抱眼前的人，为什么到最后都没有伸出手呢？  <br>

　　他回答不上来。  <br>

　　「你从来没爱过我，不是吗？」  <br>

　　戮世摩罗的声音好似隔了很远，听不清，但话里的每个字又尖硬地砸在心上，痛不欲生，史艳文觉得自已正一点一点碎裂开，化作粉尘碎屑。  <br>

　　如果没爱过，那么痛在心上的是什么？但若真的爱，又怎么舍得割弃？  <br>

　　他执着了一辈子的正义慈悲，背了一辈子的期待，始终学不会爱与被爱。  <br>

　　史艳文怔怔地不动，像整个世界都死去，彷彿指尖轻轻碰他一下，就会散落成灰。  <br>

　　「…我恨你。」  <br>

　　戮世摩罗明明说得平静漠然，却让人觉得他整个灵魂都在声嘶力竭地咆哮。  <br>

　　「你要恨我，就恨。」  <br>

　　找不到理由去祈求原谅。他望着巨大的深渊，无法弥补。  <br>

　　史艳文淡淡地垂下眼睫，如同一个面对审判的罪人，空虚而释然。  <br>

　　两个人都沉默不语，剎那间，静默得只剩彼此细不可闻的呼吸声，感觉气息互相交融，暧昧难分。  <br>

　　戮世摩罗看着他半晌，才轻轻开口，声音压抑苦涩，「…若我要爱你呢？」  <br>

　　史艳文像被狠狠冻在冰里，整个人僵直了。心底彷彿是冰封的大地，他只觉得有什么东西要破土而出，不由得颤声回问道：「…艳文…要得起吗？」  <br>

　　他没有回答，只是轻道：  <br>

　　「爹亲…求我。」  <br>

　　这个要求令人不解，史艳文抬眼望着戮世摩罗，却发现那金眼里涌动着各种浓烈执着，看得他紧紧揪起心，好似下一秒就要停止呼吸。  <br>

　　那色素淡薄的唇吻在自己眼窝，他才知道自己早已泪流满面。戮世摩罗捧着他的脸，膜拜似的亲吻每一处，每一处都像火烧般灼热。  <br>

　　爱子的手在身上或揉或摸，史艳文挣扎起身子想躲，却觉得自己落在绵密又柔软的网中，分寸也逃不开。耳际吹着热气，他听见戮世摩罗诱惑似地开口： <br>
 
　　「爹亲…求我要你，好不好…」  <br>

　　煽情的诱惑、温柔的诱惑，他象是被牵着走的盲人，一步步朝悬崖走去，等着粉身碎骨。  <br>

　　炽热的吐息来到唇边，唇舌交接，热切又缠绵。史艳文呼吸紊乱地要推，却推不开专横的占有，只能极力维持理智，「…不行…」  <br>

　　「…求我爱你…爹亲，求我爱你。」  <br>

　　史艳文不由得心头一恸。  <br>

　　是谁拿着刀将他剖开？四分五裂，他整个人散得不成形，崩坏得无处复原。  <br>

　　又是谁捡着他的断肢残躯，用着如同诅咒般的黏稠爱憎，捏出一个畸形的模样。  <br>

　　他停不住眼泪，他的孩子所说的每一个字，都像啃在心上，要将他整个人啃食殆尽，不复存在。  <br>

　　史艳文深深闭上眼，输得天崩地裂，彻底投降。  <br>

　　那微肿红艳的唇瓣缓缓张合，任凭泪水滑落，绝望又哀戚，更掺着几分决然的喜悦。他艰涩又哽咽地说：「…爱我…」 <br>

　　话音方落，一股重量猛然压了上来，将他整个人摁倒在床上，重重地吻着，彷彿吞噬一般的强悍力道，更像狠狠咬进他的骨里，连皮带肉的咬碎。  <br>

　　戮世摩罗肆虐似的啃着这个人的唇，身体里宛若有把火在烧灼，几乎要将自己的灵魂也烧毁。他的手伸进父亲的中衣里，毫不怜惜地扯开，霸道粗鲁地揉捏抚摸这具身躯，像要揉进血肉中，死也不分开。  <br>

　　他辗转吸吮着史艳文的舌尖，涎液相濡，再灵活地卷住，细细摩娑。  <br>

　　这样凶悍又甜蜜的深吻，史艳文只觉神魂皆醉，喘不过气似的，从咽喉中发出一声分不清是痛苦或愉悦的呻吟，似勾引，似拒绝，更好似要拉着谁沉溺。  <br>

　　交缠的四唇稍稍分开，彼此的呼吸炙热如火，他迷迷茫茫地睁开眼，像打落一地桃花般眼角泛红，这个模样令人情难自禁。戮世摩罗低下头，从他的脖子、锁骨一路吸舔啃咬，留下无数痕迹，大行侵略的唇最后停留在乳尖，用手指挑拨几下，再轻轻地含进嘴里。  <br>

　　他这样在心口吸吮着，好像要将这人的整颗心都吞下。  <br>

　　乳首被亲吻的刺激，令史艳文的身体随之轻颤，胸膛本能地挺起，又要羞窘逃离。戮世摩罗困压着他，软舌先是缓慢地来回扫弄，待舔得湿润发胀，再揪住逐渐硬起的圆粒，不重不轻地囓咬。  <br>

　　胸前酥酥麻麻有些疼痛，他只手掩嘴，尽力不发出声音，任由爱子趴在身上，左右轮番舔咬。舔弄着一边，戮世摩罗就用指腹摩擦另一边充血肿胀的乳粒，甚至夹在两指间揉捏拉扯，要让它更加挺立。  <br>

　　敏感的两点饱受疼爱，淡淡的晕红犹如泼墨，从肩膀锁骨慢慢染开，被碰触过的地方，都似有火在烧。  <br>

　　「…唔…」  <br>

　　听到父亲压抑的低吟，他忍不住颤栗起来，不是恐惧紧张，而是近乎原始的冲动，是无法解释的狂热。  <br>

　　放过通红湿润的红点，戮世摩罗身子俯得更低，用溼热的舌尖沿着腹肌线条缓缓往下移动，来到隐密的那处。他此时心神激荡，扣起史艳文的双腿便用力拉开，将私处毫无遮掩地落在自己眼底。  <br>

　　尽管承欢多次，父子间这般行径还是太过惊世骇俗，史艳文急欲缩起双腿躲避，「…不行、仗义，你不能这样…」  <br>

　　戮世摩罗两手紧紧抓着史艳文的大腿内侧，不让他并拢起来，那浓黑的指甲捏在白皙的肌肤上，有股说不出的风流妖娆。他微哑地喃道：「…让我疼爱你，爹亲，听话。」  <br>

　　史艳文羞耻至极，却又涌起一种近乎毛骨悚然的期待，令他不自觉地流露出奇特的顺从。  <br>

　　见史艳文态度稍稍软化，戮世摩罗将他双腿推高，掰开结实饱满的臀瓣，让紧紧闭合的后穴暴露着。小穴随着他的身子轻颤而收缩不止，彷彿在作无声的诱惑，戮世摩罗凑上去，在会阴穴口一带细细亲吻。  <br>

　　他不由得倒抽了口气，「仗、仗义！」那种污秽之处怎可用嘴…  <br>

　　戮世摩罗不理会父亲的无措，加重力道扣住他，将他下身固定着，像在对待喜爱的收藏品一样，恣肆地赏玩。  <br>

　　裸露在外的茎身半软半硬，戮世摩罗伸手握着轻揉，舌尖触碰着那翕张的穴口，他一点一点地舔弄着道道褶皱，诱使紧张闭合的后穴敞开。要为他敞开，交给他，身心都不留。  <br>

　　「嗯、唔…」那处被舔得湿漉漉的，酥酥麻麻，史艳文仍是抬着手摀住嘴巴，抑着难堪的呻吟。他腰际一阵发软，大腿根部全布满情动的潮红，看得戮世摩罗忍不住侧头咬了一口。  <br>

　　微微吃痛的感觉，让史艳文茫然地低头望去，恰好看到浅色的薄唇离开自己的腿根，勾出一条黏滑水亮的银丝，他的孩子瞇起欲望浓烈的金眸，与他视线相对。  <br>

　　这般淫靡得太过的景象，令史艳文登时心慌意乱，禁不得似的，他咿地一声仰首低吟。  <br>

　　见父亲惶恐羞涩的模样，戮世摩罗轻笑了起来，带着满足又残忍的愉悦，叹息着：「…啊，真是可爱…」他再度亲吻着已然松软的后穴。  <br>

　　湿软的舌头刺入穴口，肠壁敏感地收缩起来，戮世摩罗更深入地填入舌瓣，舔着柔软温热的内壁，要勾起这人满腔的情欲。  <br>

　　史艳文觉得自己全身热得像要融化，后穴传来阵阵搔痒酥麻感，彷彿百爪挠心般，无比难耐。舌头翻搅的感觉，吸吮的淫乱声响，疯狂地刺激着他的欲念，硬起的分身尖端受不住地分泌出液体。  <br>

　　戮世摩罗还探入手指，迫使穴口扩张开来，露出逐渐浓艳的肉红内部，方便舌尖探索。空出来的拇指还时不时地搓揉着会阴，史艳文禁不住这种挑逗，脑中早已糊烂一团，压抑的呻吟也只是助长爱子的攻势。 <br>
 
　　他舔弄得更快，那穴口本能地要缩紧，却被用力撑开，不许它合拢。戮世摩罗索性退出舌头，将三指伸进已经湿润放松的小穴，疾快地抽插起来。  <br>

　　「啊、嗯…别…」  <br>

　　下身快感加剧，史艳文那双湛蓝的眸子荡着水波，见儿子仍穿戴整整齐齐，狎玩着自己赤裸的身躯，不禁窘迫得面红耳赤；但这股背德的羞耻，象是背叛他的心灵，激发出更多堕落的情欲。他没察觉自己发出的呻吟越加甜腻，分不清哀求还是抗拒，而听在戮世摩罗耳里就像诱人的邀请。  <br>

　　那后穴一张一合，穴肉留恋地吸着他的指头，红与黑，衬得十足放浪，看得戮世摩罗喉头一阵发干。他抽离手指，跪起身子，开始抽开自己的腰带。  <br>

　　那黑袍一件件褪下，史艳文顿时觉得一切错路再也无法回头，这个怀着满腔爱憎的恶鬼修罗，要踏着焚烧逆伦大火的道路，带着他去地狱。  <br>

　　当戮世摩罗扶着硬挺的性器，抵在湿润的穴口时，史艳文近乎绝望又无力地推着他的肩膀，「不可以…我们不能再错下去，住手…」  <br>

　　他的父亲固执得令人怨恨，像落在丝网上的蝴蝶，就算死心了，犹仍扑翅挣扎。戮世摩罗的声音很温柔，像散发着毒的蛊惑，「明明就想要我的…爹亲啊，你就不能顺从一次自己的私欲？」  <br>

　　可是世间从没允许过史艳文的私心，他更不曾放纵过自己，想来人生无奈，大抵一半是命运使然，一半是咎由自取。  <br>

　　他忡怔地看着爱子，开口尽是涩然，「…艳文…办不到…」  <br>

　　戮世摩罗低头吻上，是如此深的，深切的悲哀。他轻轻啃着父亲的唇，喃道： <br>
 
　　「…你骗我。」  <br>

　　茎身一插而入，狠狠捣开。  <br>

　　「啊啊、啊！」突如其来的侵入令史艳文发出难受的哼叫。穴口被巨刃般的肉茎撑开，紧窄的甬道感受到瞬间的疼痛，不禁僵直了身体。  <br>

　　粗长的阳物进了大半，那温热湿滑的肉壁紧紧地裹上来，毫无缝隙地容纳住。身体是如此真真切切的结合，戮世摩罗感受着被后穴绞住的快感，极慢地往甬道深处继续挺进。  <br>

　　戮世摩罗低下头，欣赏父亲蹙眉隐忍的销魂模样，手指一边摩娑着他的尾椎，像要哄他放松身子。随着性器的深入，史艳文在被褥上绞纽的手指便扣得更死，小穴艰难地收缩，竟是将肉刃吸附得更深，直到他抑止不住闷哼时，后穴已将茎身全部吞入。  <br>

　　饱含煽情气音的低哑声音响起，「啊，爹亲你看，怎么会办不到呢？爹亲这里…」手指触摸完全被撑开的穴口，轻轻摩擦着交合之处，「…含得那么紧，舍不得放你的宝贝儿子离开啊，这样你还要骗我吗？」  <br>

　　敏感的入口被爱儿使坏地抚弄，头顶感到一阵阵发麻，史艳文禁不住地发出呜咽，「呜…」大约是发觉到自己发出的声音太过无耻，他咬住下唇不愿回应，侧头闭眼的模样，像在消极地逃避情欲的骚动。  <br>

　　「…真倔。」戮世摩罗笑了声，俯在史艳文的身上，用舌尖去舔着他闭紧的唇瓣。  <br>

　　舔吻轻啄，每一下令他的心颤动，史艳文意识稍稍迷乱，牙关不及防备便让戮世摩罗的舌瓣闯入，四唇纠缠。  <br>

　　察觉后穴放松绞紧的力量，内壁宛如欢迎似的层层包覆吸纳，戮世摩罗缓慢地开始摆腰挺动。甜美的吐息逐渐紊乱，穴内犹是酸胀不堪，逐渐清晰的摩擦感，令史艳文忍不住向后仰头喘息。  <br>

　　戮世摩罗仍低着头，左边过长的发丝散在史艳文的肌肤上，像丝线，要将这人紧紧綑绑，谁也无法夺走。他看着他的父亲，青丝凌乱，面色酡红，那浓长的睫毛颤颤的，说不出的蚀骨撩人。  <br>

　　情不自禁地想看更多，戮世摩罗捧起他的脸，在他面上细细地吻着，柔声道：「爹亲…你看看我…你看看我。」  <br>

　　彷彿孩子撒娇的姿态，像有什么被触动一般，史艳文竟觉心中有些发疼。那长睫毛一颤，两颤，终于缓缓睁开，目光似是怜惜不舍，又是痛苦难堪，更有许多说不清道不明的欢愉；那蔚蓝的眸子迷离又湛亮，如一池幽潭春水，又似一汪惊涛骇浪，要将人吞噬溺毙。  <br>

　　你看看我，只看我。  <br>

　　彷彿临水照映，自己的面容落在那幽深的眸底，如此清晰。  <br>

　　戮世摩罗再也忍不住，狂乱地将唇印上去，抵死缠绵，腰间亦忽然加快速度，疾快地抽送起来。  <br>

　　爱子忽然发起狂来，粗长温热的茎身毫不留情地嵌入后穴，抽出一点再重重捣入。几乎承受不起这样的狂风暴雨，史艳文发出急促的呻吟。  <br>

　　「唔啊…啊啊…慢…」  <br>

　　肉柱沿着内壁紧贴着，每一下的摩擦都像要将柔嫩的甬道磨开，磨得火热。戮世摩罗紧握着他的腰枝，挺动胯部用力顶撞，连番冲刺，要将身下的人推送到疯狂的崖边。  <br>

　　一起坠落，粉身碎骨，什么父子伦常、苍生大义再也与他们无关。  <br>

　　他用力将史艳文的腿扳得更开，让两人的身体密合得更近，像要合二为一。亢奋的阳物进进出出，被捣开的内壁来不及合上，又被强悍地撑开。  <br>

　　些微的酥麻快感不受控制地扩散开来，沿着背脊袭遍全身，那么快活，令人骨软神驰。像耐不住这份快活，史艳文忽然伸手攀住戮世摩罗的手臂，指尖几乎陷入他的臂肌里。  <br>

　　「…啊、嗯…不要这样…」  <br>

　　「不要这样？那换成这样好不好？」原本猛烈的攻势收敛，戮世摩罗换将柱顶抵在敏感的一点，死死地画着圈辗磨。  <br>

　　这种刺激令史艳文颤了一下，后穴亦是反射性地缩紧，他毫无招架之力，任凭戮世摩罗抬起他的双腿，更加无情地进攻那处。  <br>

　　受到直接又持续的刺激，玉茎不需抚摸便已坚硬如铁，茎身渗出的清液随着顶弄落在小腹上。戮世摩罗看着这淫靡的一幕，低低笑了，「看来现在这样让爹亲很喜欢啊…啊，孩儿就再加把劲，让爹亲好好舒服一阵。」 <br>
 
　　他让史艳文的双腿自然地夹住自己的腰，又俯下身去舔弄浑圆硬肿的乳尖。巨物的顶端重重撞在那一点上，反覆地抽出再狠狠撞入，每一下都凶暴无比。  <br>

　　「爹亲…」他嘶哑地低喊，似在引诱，为作娆乱。  <br>

　　迷离的神智忽然清醒几分，史艳文睁着涣散的眼，恍恍惚惚，俯在身上的重重幻象叠出清晰的人影。或许是情欲的亢奋，那人几乎病态的苍白肌肤绷着青红交错的血管，呈现一种狰狞又瑰丽的姿态。  <br>

　　这是他的恶鬼，他的摩罗。扰乱一切善法，阻断所有义理，近乎凌虐般的抢夺，征服摧毁，令他从此沦丧。  <br>

　　一坠落，便是万劫不复，从身到心，每到一处都要粉碎开来。史艳文再也受不住，腰身向上拱起，发出颤抖的呻吟，达到了极乐的巅峰。  <br>

　　情液流得沾湿了两人交合之处，小穴急遽的痉挛，象是死命地吸吮埋在体内的肉茎。父亲高潮的反应，令戮世摩罗没由来的感到一阵窒息，捧着他的双臀加速捣送几十下，亦将精水激射在穴内。  <br>

　　被征服的折磨令他浑身发软无力，痉挛一直蔓延到大腿根部，发颤地泄出精来。史艳文大汗淋漓，双目紧闭，虚脱地躺在床上，布满红潮的躯体像在映在火光中，艳丽至极。  <br>
 
　　戮世摩罗微微喘着气，那股热切的欲望毫无减退，他终于追上了一点点，真真实实地触碰着这个人。  <br>

　　终于，是他的。戮世摩罗执起史艳文的手，细细亲在手背上，直到那双蕴满水光的眸子再度睁开，注视他，只他一人。  <br>

　　史艳文被执起的手疲软地抬了抬，温柔地抚在爱儿的脸颊上。掌心的温度教人眷恋，戮世摩罗瞬间有股错觉，彷彿如此，自己冰冷的血就会暖一些，他侧过头，继续在手心亲吻。  <br>

　　这种禁忌又甜蜜的亲暱忽然让人手足无措，史艳文诧异自己竟沉溺在背德关系中，那手好似被雷击般僵了一下，挣扎地抽离。  <br>

　　察觉到他莫名的退缩，戮世摩罗嗤笑了起来，又嘲讽，又不甘心。  <br>

　　「爹亲啊，你这是在欲拒还迎，还是完了事就不认帐？」他的手指沿着史艳文的锁骨滑过，滑到挺立的乳首，轻轻弹了一下，惹得那具刚被恣肆疼爱过的身躯又是一下颤抖，还发出一声重新压抑着的呻吟。 <br>
 
　　「唔…」没有回答，史艳文只是别过头去，咬紧牙关，屏息忍耐着些什么。他极力克抑着，却已经分辨不清，失控的是身还是心。  <br>

　　他是如此徬徨，一时欢喜，一时酸楚；好似在深渊中找到救赎，无比矛盾。  <br>

　　史艳文用仁义济世，以德行服人，为天下付出一切，只留给自己苍凉的荒地；他的孩子用着疯狂的欲念与执着撕裂着，明明无法让任何花开，却好像有什么就要破土而出，再也压抑不住。  <br>

　　任由堕落的喜悦滋生，他没有办法。  <br>

　　父亲排拒所有的模样，令戮世摩罗心中忽然涌出一股近乎飢饿的冲动，想毁坏拒绝的那道墙，将这个人撕吞入腹，不再让他逃脱。  <br>

　　戮世摩罗翻身下床，将史艳文打横抱起，大步迈出。  <br>

　　史艳文被这么猛然一抱，惊惶地望向爱儿的脸，还来不及反应，人就在桌旁被放下来；他背对着戮世摩罗站立，四肢酸软不堪，只得把上身趴伏在桌案上，才能撑着身子不至于软倒在地。  <br>

　　当戮世摩罗伸手抓住他的双臀，搓揉结实的臀肉，他几乎要为这种放荡的姿势烧红耳根，慌张地挣扎起来，「仗、仗义…不要看…」  <br>

　　「爹亲何必紧张，我只是摸，还没看啊。」戮世摩罗的口气有些漫不经心，双手却强势地压制住史艳文的挣扎，他的手指在白皙的臀瓣上揉压出痕迹，坏心眼似的轻笑道：「唉呀，既然爹亲都说了，作儿子的不看好像过意不去呀，你说是吗？」  <br>

　　「不是、艳文不是这个意思…嗯…」  <br>

　　戮世摩罗将他的双臀掰开，后穴中湿黏的白液正顺着臀沟流下；好似感受到背后的视线，小穴一阵紧缩，反倒像将淌出的浊液吃回去。被如此煽情又直接的画面勾动，教人血脉贲张，戮世摩罗抓紧父亲的臀，硬物的顶端抵着湿润的穴口轻磨数下，便直接了当地再次插入。  <br>

　　突如其来的进入令史艳文浑身一颤，仰首发出绵密的叫声，「嗯啊、你…啊…」  <br>

　　肉茎就着残留的精液，毫无阻碍地在湿软的小穴中抽插起来，横冲直撞。 v

　　势道强劲的撞击，每一下都往深处顶撞，史艳文本能地往前倾去，逃离背后大肆侵占的性器；然而戮世摩罗连咫尺距离都不让他逃开，掐着他的腰狠狠往后带，更加深入地捅进穴中，令史艳文无法克制地媚叫出声。  <br>

　　「…啊啊…太深了…啊…」  <br>

　　两人的交合处紧贴，没有一丝缝隙，穴口被粗壮的肉柱撑开到极至，紧紧箍住青筋毕露的阳物，戮世摩罗低头看那小穴深深吞没自己，不禁产生一种难言的安心感。  <br>

　　彷彿是毫无条件地接纳自己，毫无距离地接受自己，再也不会被抛弃。  <br>

　　「爹亲…我们不分开了，好不好？」  <br>

　　戮世摩罗每一个动作，或轻或重，都令他的灵魂为之撼动；那低哑又黏腻的声音，带着几不可察的祈求，钻进史艳文心底。好像有什么在荒地中盛开，教人狂喜不已，他不禁颤栗地流下眼泪。  <br>

   他们分离得太久，遗憾了太久、怨憎了太久，早已忘了一开始希望的，其实也只是不再分离而已。  <br>
        
　　他的孩子带着他尝遍爱欲间的悲喜癫狂，史艳文无法再去否认，自己除了不舍与愧疚之外，还萌生出一些隐晦的特殊情感；他失去抗拒的理由，应允了虚幻的诺言，「唔…不…分开…嗯…」  <br>

   父亲的回应犹如薪柴，令他心中偏执的火焰烧得更炽，戮世摩罗不由得扣紧史艳文的腰，更为快速猛烈地贯穿。方才射在深处的白液被肉柱挤压而出，精液混合着汗水被重复的撞击打成白沫，沾满在两人交合之处，粘腻又淫靡。  <br>
    
　　过度剧烈的撞击让人承受不住，史艳文只得无力地趴在桌上，神智迷乱，呻吟不止。被填满的快感不断刺激脑海，身体彷彿被什么无形的力量操控，他不自觉地微微抬起腰杆，迎合起背后强劲的侵犯。 <br>
 
　　小穴又湿又热，柔软的内壁将茎身紧紧含住，戮世摩罗伸手摸向他胸前发胀的红点，每当指腹上的粗茧搓过浑圆的乳珠，后穴便剧烈缩起。戮世摩罗被穴壁绞得舒服，便捻起他一边肿痛敏感的乳粒，粗暴地蹂躏起来。  <br>

　　史艳文泛红的身躯渗着薄汗，被揉弄欺负的乳粒也越发嫣红，他整个人像被扔进烈火中焚烧，就连被阳具反覆抽插的后穴亦是色泽熟透，说不出的香艳诱人。上下两处都被尽情疼爱，他几乎要承受不住这般势如狂浪的快感，不禁哭叫求饶。  <br>

　　「嗯啊…不要…呜…轻…轻点…啊…」  <br>

　　那声音听起来绵长宛转，缠绵入骨，听得令人身心愉悦。戮世摩罗心满意足地盯着他的裸背，长期练武形成的肌理线条结实优美，极具力量，几缕发丝黏在汗湿的背上，淫媚而诱惑。  <br>

　　戮世摩罗俯下身，顺着父亲的背脊慢慢往上舔；有股不同于交欢的快感，随着湿软的舌尖滑动，一路攀升到后脑，史艳文忍不住仰起头疾喘，浑身酥软，任由戮世摩罗在他肩颈啃咬舔弄，吸吮出无数吻痕。　　 <br>
 
　　背后快疾地一撞一撞，身子被顶得颠簸不休，史艳文觉得自己在情欲冲击中，几乎要支离破碎。他不禁要恐惧，是否极度欢愉之后，是无法挽回的错误与崩毁；像在寻求什么真实般，他忍不住轻声呼唤着：「…仗义…」  <br>

　　对这人的执念无止尽地膨胀，彷彿一根根尖锐的刺，要从体内将他刺穿。这一声呼喊代表什么，戮世摩罗几乎不敢奢望。  <br>

　　戮世摩罗一手扶着史艳文的腰，一手扣着他的手腕后拉，让他向后弓起腰，形成一道美妙的弧度。若非两人连接之处支撑着，史艳文差点就要腿软得无法站立。  <br>

　　后方攻势未歇，原本捅入深处的巨刃稍稍抽出，感受到媚肉恋恋不舍地吸缠着自己，　戮世摩罗猛然挺动胯部，重重朝穴内的敏感处一撞，承受攻势的那人立刻发出压抑的吟叫。  <br>

　　酥麻的快感汹涌而上，史艳文晕蒙蒙的，任凭爱子猛烈地操弄。前方的分身亢奋得无比硬挺，顶端清液直溢，一弹一弹得似乎快射出；埋在体内的粗热肉茎使劲撞着那一处，将敏感点戳到发麻，他双腿不住地颤抖起来，玉茎蓦地喷出白液。  <br>

　　感觉父亲达到高潮的身子不断抽搐，戮世摩罗大为满意，他轻轻咬着史艳文的耳根，呢喃地道：「爹亲…很舒服是不是？啊，难怪不想跟我分开呀，看爹亲那么喜欢，宝贝儿子也很高兴呢…你说是吗？」  <br>

　　「不是…嗯…啊啊…艳文、不要了…」史艳文心底又觉羞愧，又觉惊惧，身体放浪的反应令他无地自容，直觉摇头抗拒。偏偏他这么一说，孩子就缠抱上来，在他颈侧耳际啃吻个没完。  <br>

　　「爹亲这在嫌弃我吗？又要推开我了吗？爹亲啊…真的不要了吗？」戮世摩罗连连追问，身下进犯的攻势亦越来越激烈，好像要击溃他的口是心非。  <br>

　　这番缱绻缠绵，黏腻得教人心软，令史艳文不由自主地心摇神驰起来，他迷乱地低低呻吟，再也说不出任何抗拒的话。刚经历高潮的小穴敏感得频频收缩，阳具受不了这种极乐的痉挛挤压，戮世摩罗发狠地顶戳好十几下，终于将灼热的白精射在深处。  <br>

　　「唔…嗯…」经过欢爱的折腾，史艳文的腰枝酸麻得几乎失去知觉，再无力气，疲软地趴俯在桌面上喘息。  <br>

　　戮世摩罗双手环着他，身体紧密地相贴，不舍放手；好像身体里空出的大洞，急迫地需要这人来填补。  <br>

　　耳边犹是炽热又熟悉的气息，从身后吻上的薄唇还在他的脖子游移，要印下无数爱憎的痕迹；史艳文还有些恍惚，待埋在体内的巨物不安分地动了动，他才忽然反应过来，低声求道：「仗义…你…你先出去。」  <br>

　　见父亲臊红的侧脸，戮世摩罗不由得笑出声，「好啊，但爹亲可否讲清楚点，是要我出去哪里？」  <br>

　　「你…」史艳文自然不可能说出口，索性偏头不去理会他调戏的言语。  <br>

　　戮世摩罗倒是大方放过他，只故作为难地叹道：「唉，父命难违啊。」便将茎身缓缓抽离。待性器一拔出，射满后穴的白浊立刻流开，惹得史艳文更加羞惭。  <br>

　　正以为激烈的性事终于告一段落，史艳文才刚撑起身子，未料就被翻过身来，正面给吻得正着。爱子的舌头摩娑上来，犹如藤蔓般紧紧缠住，不肯放开；柔腻的亲吻爱抚，像个幽暗的漩涡，他不可自拔地被卷入其中。  <br>

　　直到快要双双溺死在爱欲中，戮世摩罗才舍得结束这个吻。  <br>

　　他的父亲就像根针，狠狠地钉在心上，每次触碰这个人，都让他感受到一阵撕心裂肺的疼痛；但这股痛到最后是种享受，让他能确切体认到，自己真真正正抓紧了这个人。  <br>

　　戮世摩罗望着他，像望着漆黑空洞外的光明，目光专注又热烈，好像忘记了爱与恨，只剩深刻的执着渴求。  <br>

　　烛影摇红，微微一跳，映得史艳文眼若春水，影影绰绰。  <br>

　　好似耐不住分开，戮世摩罗猛然抬高他一侧大腿，握着仍硬起的肉茎，便直直往史艳文湿滑的后穴插进。承欢太久的祕处还没完全恢复紧闭，十分顺畅地容纳了阳具的侵入，史艳文不可思议地瞪大眼，抬手推着他作抵抗，「…等一下…仗义…不是让你出去了吗？」  <br>

　　「真是傻爹亲，出去了可以再进来啊，你说是不是呢？」无视父亲的挣扎，戮世摩罗向前挺腰，让茎身更加没入穴中；被这么深深贯入，史艳文顿时没了声音，只能发出类似痛苦的呻吟，戮世摩罗在他耳边轻佻地道：「看来是我说得太有道理，竟让爹亲无言以对，啊，身体力行是做人的美德，我只好再进得深一点…爹亲，上来。」  <br>

　　另一腿突然也被抬起，戮世摩罗双手使劲将史艳文整个人悬空抱起，惊得他反射地搂上爱儿的脖子，修长结实的两腿也不得不缠紧对方的腰。  <br>

　　姿势加上体重的重量，让热烫的茎身嵌入后穴深处，几乎穿透躯体的刺激，迫使史艳文忍不住高吟出声，「啊、啊…」  <br>

　　彷彿恶作剧似的，戮世摩罗的手稍稍托高他结实的双臀，再猝然一放，让肉柱顶入某个不可置信的深度。身体忽然失去重心，史艳文一时紧张，小穴不自主地狠狠绞紧，令戮世摩罗亦发出了声短促的低吟。  <br>

　　「唔…爹亲真棒…」  <br>

　　史艳文脸上一热，窘迫至极，只得埋首在他的肩窝，紧紧咬唇忍耐。  <br>

　　戮世摩罗捧着那对臀瓣，轻轻捧起，再重重落下，直顶到底。他缓慢地挺腰抽插，好似要史艳文清清楚楚感受着，那根完全勃起的肉茎是怎么占有自己。  <br>

　　爱儿充血的前端不断地在敏感处来回摩擦，强烈的酥麻如同电流在身体流窜，史艳文逐渐无法思考，只剩下羞耻心驱使着自己，紧扣牙关，不敢纵情。  <br>

　　「别咬自己…爹亲，吻我。」戮世摩罗侧过头，轻碰着父亲的唇，彷如引诱。  <br>

　　史艳文意识迷迷离离，灵魂深处竟如天摇地动，震颤着，他抵御不了任何诱惑。唇瓣一接触便停不下来，辗转纠结；当戮世摩罗深深探入口中，史艳文不由自主地伸舌迎合。  <br>

　　反覆一下又一下，戮世摩罗索吻着，像个缠着大人要糖吃的孩子，不知餍足。  <br>

　　穴肉被捣得快活颤抖，像无法抗拒被肉刃捅开似的，撑大到极限；史艳文身子被顶得颠颠晃晃，半湿的发丝也轻轻摇着，更见双臀中间杵着粗长的肉棍，重复着抽出再没入。彷彿将要溺死在极乐之中，他紧紧环着戮世摩罗的脖子，犹如攀住浮木。  <br>

　　破土而出的强烈爱欲，蔓延到四面八方，两人无比紧密的交缠结合，难分难解，好似恨不得要跟对方水乳交融，化作一处。  <br>

　　戮世摩罗来回贯穿他的身体，粗哑的低喘、炽热的气息、雄性的味道，全都铺天盖地似的包裹着他，与外界相隔，让他无法再逃离。  <br>

　　被牺牲的，救不到的，那些在梦中凄厉欲绝的责难咒骂，终于连一点声音都没有了。  <br>

　　明明是惨痛的乱伦报复，如今竟像一场堕落的享乐。  <br>

　　当戮世摩罗每次深深撞入，下方沉甸甸的双球便拍击在父亲的臀上，配合抽插带起的淫靡水声，史艳文断断续续的呻吟疾喘，更显得煽情放荡。  <br>

　　「呜…嗯…啊嗯、嗯…好深…」他难耐地摇摇头，阖不上的嘴又随即被覆上。  <br>

　　每一次都顶到最极限的深处，那红艳的小穴被插得又酸又麻，顶端的铃口不住地流出清液，两人交合处亦不断溢出粘液白沫，淋淋漓漓地滴落满地。  <br>

　　被爱儿扛在怀中交媾的羞耻越发强烈，身体却随着羞耻加倍敏感，更加沉沦在强烈快感中。随着戮世摩罗一个极深的顶入，狠狠撞在敏感点上，史艳文再也忍不住，哭哑地哀求：「啊…不要…放艳文下来…啊啊、会…会坏…」  <br>

　　看父亲哭得可怜，心中占有的快乐转换成嗜虐的狂喜，想对他尽情蹂躏一番，看这个斯文君子如何无助崩溃。一想到史艳文这般媚态只有自己能独占，戮世摩罗发狂似的拼命捣干那红肿的小穴，欲罢不能。  <br>

　　他吻去父亲脸上的泪珠，残忍又温柔地问道：「…让孩儿真的将爹亲弄坏，好不好？」  <br>
 
　　不待史艳文回答，戮世摩罗扣着他的臀肉，突然开始走动起来。  <br>

　　每跨出一步子，埋在体内的肉茎如有节奏似的，上上下下，浅出轻插；那微微勾起的柱顶，快速又密集地擦过穴里的某一处，来来回回，带来磨人的疯狂。  <br>

　　「嗯啊、啊啊…艳文…啊…」  <br>

　　敏感点被频繁辗磨，身子像过了电一般颤抖不止，连脚指都不受控地蜷起；史艳文四肢紧紧攀附着儿子，指尖在戮世摩罗的背上留下痕迹，他头晕目眩，彷彿整个灵魂都被占据。 <br>
 
　　再剧烈的毒都会让人上瘾，明知道会死，却还是无法不依赖。  <br>

　　戮世摩罗在他线条分明的锁骨上舔咬，无论多少次，他都想将这人撕吞殆尽，融入血骨中，好似这样就不再空虚，不再寂寞。 <br>
 
　　他双手托着掰开史艳文的臀瓣，让茎身全幅度摩擦着穴壁，感受肠道越缩越紧，「爹亲要说什么？是不是太舒服了，要我再快一点？」  <br>

　　后穴被毫不留情地侵占，由下而上的频频撞击，像要将他推上天际，累积的快感彷彿决堤，史艳文禁不住哭叫出声：「呜嗯、慢些…艳文要…要坏了…啊！」  <br>

　　抵达巅峰的身躯不住痉挛扭动着，戮世摩罗用力紧抱他，感受敏感的小穴急剧收缩。史艳文无力地挂在爱儿身上，分身早已再度泄精，让白浊的精水将两人下腹沾得一片湿濡。  <br>

　　还舍不得结束，戮世摩罗忍着射精的躁动，抱着瘫软在怀中的父亲，刻意放轻放缓，慢慢地朝床边走去。  <br>

　　他抱着史艳文顺势地坐下，让父亲大分双腿跨坐在他身上，继续承受侵犯。姿势的变动，让坚硬如铁的阳物在溼热的内壁中辗磨转动，史艳文不禁低吟出声。  <br>

　　他挺直上身，头微微仰起，露出优美的颈部线条，和无数个彰显占有的齿痕；戮世摩罗凑近他，用溼软的舌尖轻轻来回摩擦着那些痕迹，象是一种如愿以偿的回味。  <br>

　　史艳文轻颤的身子颠弄起伏着，酥热的感觉不断沿着脊椎向上传开，他意识涣散，任由戮世摩罗的手在他臀瓣上肆意揉捏挤压，双臀更加迎合地套弄着肉茎。  <br>

　　包裹着阳具的后穴几乎能清楚地感受到茎身上突突跳动的脉动，高潮后的肉褶敏感得禁不得一点刺激，激烈收紧着；被磨得艳靡的媚肉，随着肉刃的进出，不断地被拖曳出一小节又被抽回，淫浪不堪。  <br>

　　看着他失神恍惚的神情，戮世摩罗怜爱地在他面上吻了吻，胯下的肉刃随即又凶残地贯入深处。折磨他，疼爱他，痛苦与喜悦，原来都能让人生不如死。  <br>

　　「爹亲⋯」他一边吸吮史艳文的耳垂，在耳边，自语低喃般说：「⋯你爱我吗？」  <br>

　　爱一个孩子很容易，那么再多一点呢？他的父亲从来不属于他，要让这个人真正凝视自己，却是比得到一个单纯的答案还难。  <br>

　　浑身快意的电流一阵又一阵通过，让人脑里一片空白，史艳文晕头转向，压根听不清楚戮世摩罗在问什么，只是哽咽地喘气。  <br>

　　戮世摩罗用力上顶，狠狠贯入深处，「⋯说，爱不爱我？」  <br>

　　右眼充血似的瞪着怀中的那人，彷彿是下一秒就将他大卸八块的狠绝。  <br>

　　回答我，求求你，回答我。  <br>

　　若是爱，为何舍得牺牲伤害？倘若不爱，是否注定他要被这个妖魔横生的世间吞噬，再也没有未来。  <br>

　　迟迟得不到回应，戮世摩罗几乎发泄疯狂恨意般，猛力往甬道戳弄，犹如灭亡前的垂死挣扎，可悲得连他自己都不忍再看。  <br>

　　「⋯爱⋯」　　  <br>

　　那微弱的一声，却如狂潮将人卷入，他忽觉灭顶，什么声音都消失了。  <br>

　　只有这个人，说的那声爱。  <br>

　　「⋯爱你⋯唔⋯」  <br>

　　「再说一次。」  <br>

　　「嗯啊⋯我⋯爱你⋯」  <br>

　　戮世摩罗闭上眼，心里说不出的冰凉与炽热，有什么东西想呼啸出来，「再一次。」  <br>

　　「我⋯爱⋯你⋯」  <br>

　　后穴撞的每一下都让人意乱情迷，像被抛上天，又急速坠下。这种无法控制自己的恐惧令他下意识紧紧抱住戮世摩罗，半是朦胧、半是迷乱地吐出爱语。  <br>

　　「再一次⋯」靠在身上的温度热得不真实，戮世摩罗颤抖地伸出手，要拥抱这抹鲜明的火焰，即便燃烧殆尽也无妨。  <br>

　　「爹亲⋯再给我一句⋯」  <br>

　　「⋯仗义⋯」史艳文睁开那双如梦茫然的眼，无比深邃。  <br>
 
　　「⋯我爱你。」  <br>
 
 
 
 
 
 
