「仗义……今天精忠有工作不在家，银燕去跟剑无极打电玩，你不介意的话，我们两个晚上稍微吃简单点好吗？」大约四五点钟的时候，史艳文才犹犹豫豫地对他说。他在心里总还是觉得，终究是自己亏欠了他，所以自他擅用职权将他保下来后，对他总是能宠则宠，百依百顺，就算在吃饭这件小事上，也不愿再让他受一点点委屈。史仗义靠在沙发上看电视，闻言，抬头看了他一眼:「你是说，今晚只有我们两在家？」  「嗯……」 「那我们出去吃吧。」<br>

「出去？」「爹亲，今天是圣诞节诶。」「噢……也是，那好吧，你稍微等我一下，我去换套衣……啊！」话还没说完就被人给从背后抱住，史仗义拿额头蹭着他的后脑，收紧了手臂搂着他的腰:「爹亲，都这么久了，你还是不愿意答应吗……」「艳文……还需要时间考虑。」史艳文轻轻拨开他搂在自己腰上的手，拉开一点距离，「我们这样是不对的，你知道的……」<br>

「我知道。可我有什么办法。」史仗义说，「我出狱的那一天，对爹亲讲的话，爹亲还记得吧。」  史艳文沉默着点点头，双手揪着袖口，攥得死紧。<br>

那天他忐忑地去监狱接人。史仗义披着浓黑的大衣，金色的眼睛疲惫地望着他，站在风中的身影看起来饥饿而憔悴。史艳文想象过无数次他们的重逢。<br>

或悲伤，或愤怒，或者，他都已经做好了他的孩子直接冲上来打他一顿，从怀里掏出刀来捅进他的胸膛的心理准备，可他万没有想到，史仗义的拳会在离他的鼻尖仅剩一厘米的地方停下，然后，怜惜地看着他，声音像是要哭出来:「你能不能，离我远一点……」 「仗义，父亲知道你对父亲有恨，所以这次父亲是来……」「我说，你能不能离我远一点！」史仗义收回的拳打在一旁的墙壁上，暗红的血顺着墙壁蜿蜒着淌下来，史艳文心疼地想要伸手去抚摸，却被人顺势按在墙壁上，力道大得他背疼得发麻，「你不走的话，我怕我……」「仗义。」史艳文打断他的话，望向他的目光澄清而坦荡，「艳文……并不畏惧死亡。」 ……？史仗义愣了一秒，他该不会以为自己要杀他？ <br>

他只是怕，怕自己留在史艳文身边的话，是不是以后连与他为敌的机会都没有。他其实还是恨他的。只是在看见他的那一秒，心脏就开始不受控制地激烈搏动，似乎这颗心曾经不属于他自己，而属于他面前的这个人。一瞬间，那些关于悲伤与愤怒的种种不安与杂念都被筛得干干净净，脑袋里的念头只剩下一个，想要好好抱一抱他。<br>

所以那一拳才会在那么近的地方停下，这个人就像是他的魔咒一样，失去他，比起背叛让他更加不能接受。史艳文的声音与臂膀带着同样的温热贴了过来，在极尽的地方，诱惑一般地对他说:「仗义……这一次，只做父亲的孩子，好吗？」<br>

史仗义的心头猛的一沉。答应他。可是，怎么可能做得到呢，他们都不是当年的他们了。史仗义故作轻佻地捏着史艳文的下巴，轻轻吻在他的鼻尖:「我不会再认你做我的父亲。」<br>

史艳文被这过分亲密的动作吓了一跳，向后退了半步，看到史仗义灼灼的目光，然后，那个令他心痛不已的孩子，说了一句话，让他的整个世界都亮堂了起来。「——但我愿意为你，做回史仗义。」  「仗义，你……」 |「我对爹亲就是这种感情，是不是觉得很不堪？」 「……」<br>

「你放心，在你答应我之前，我不会对你做什么，论武力，我也打不过爹亲不是？」史仗义看他一眼，把沾满血迹的手塞进他的掌心，笑得凄凉，「这样，你还会认我这个孩子？」「……会。」史艳文拼命忍着就要落下的眼泪，皱着眉挤出一个勉强的微笑，「走吧，我们……回家。」<br>

节日的气息弥漫在人来人往的街道上，还未到饭点便已挤满了人，史仗义的目光落在史艳文被冻得发红的手上，犹豫再三，还是将那只手牵过来，放进自己的口袋里，紧紧地握住。史艳文对两人的身体接触还是有些心有余悸，可他最终也只是紧张地缩了缩手，却没有收回。<br>
 
真是可爱。 史仗义想，只有和你在一起的时候才觉得，原来阳光也可以这么好看，将街道照耀得连灰尘都发出光芒。  他在路边买了一盒章鱼丸子，仔细吹凉了以后，一个一个喂给史艳文吃。他觉得史艳文鼓着腮帮子咀嚼的样子简直可爱极了，像小仓鼠一样让人忍不住想疼上一疼。四十多岁的老男人，长得倒是似乎有蛊惑人心的力量。白净清秀的面容，太过干净的气质，宽容到几乎没有脾气的性格，甚至曾经将他伤害到几欲死去，明明哪里都不应该有吸引他的地方，可为什么还是这么喜欢他呢。对这个人的喜欢，就像是刻进了骨髓里的本能一样，习惯到了几乎可以称之为天性的程度。 <br>

路过一家玩具店的时候，有一个扎着羊角辫的小女孩，指着玻璃展柜里一个身穿公主裙的玩偶，对一个穿着环卫工人服的女人说：“妈妈，你看，她好漂亮耶……”那位妈妈看了一眼标价，哽了一下，说：“妈妈去给你买煎饼吃，好不好？”小女孩嘟着嘴巴，眼睛里盛满了渴望，最后还是一言不发地跟着她妈妈离开了玩具店的门前。史艳文看着眼前的这一幕，不禁觉得有些心酸。他突然想起，史仗义小的时候，也是个这么懂事的好孩子。<br>

那时，他刚到孤儿院想要将史仗义领回家。孩子剃了个光头，个子小小的，身体软软的，眼睛忽闪忽闪的，躲在墙角，看向自己的眼神既畏惧，又欣喜，像他伸出手的时候，孩子似乎是不敢相信这个漂亮的男人是自己的生父，嫌弃自己又脏又丑似的，拼命将手放在衣服上擦了擦，才小心翼翼地去握住史艳文的小指，生怕弄脏那只白皙匀称的手。握住了，便紧紧逮着，生怕这来之不易的幸福只是梦境。<br>

他是很懂事的。受过苦的孩子总是懂事得特别早，什么麻烦都不愿意给别人添。每次带他去超市，他都只是在玩具区留恋地待上一会儿，什么话都不讲。	记得那年冬天，他牵着史仗义去超市买东西，想着多少补偿一下这些年在亲情上对他的亏欠。那一次，超市新到了一个机关枪玩具，漆黑锃亮的枪身放在透明的塑料盒子里，像是会发光一下吸引了孩子的目光，他驻足良久，巴巴地看着，终于忍不住对身后的史艳文说:「爸爸，这个真的很好看。」。史艳文注意到孩子闪闪发亮的眼神，蹲下身问他:「仗义想要吗？」光圈在孩子的大眼睛里流转了几回，他看了看玩具的标价，又看了看史艳文的脸，眼里的光慢慢黯淡下去，一言不发地拽着史艳文的衣角将人拉走。「仗义真的不要吗？爸爸有很多钱，没关系的。」史艳文说。孩子回头看看他，踮起脚将冻僵的小手硬塞进他的温暖的掌心，咧开嘴笑:「我要这个就够了!」<br>

「爹亲怎么了？突然坐在这发愣。」回过神来的时候，史仗义已经抱着那个娃娃坐回了他的身边。「没什么……只是，想起一些往事。」「这样啊。」「仗义，我……」「嘘，有什么事回来再讲，爹亲在这里等我一下。」他看见史仗义墨绿色的身影向商场门口走去，拦住刚才的那一对母女。史仗义将娃娃塞进小女孩的怀里的时候，她的眼神仿佛第一次见到史艳文时的史仗义，既畏惧，又欣喜，带着点无法自抑的开心，眼睛像是会发光，可最终还是摇摇头不舍地将娃娃还给史仗义，说谢谢哥哥，可是我不能要。小女孩的妈妈也特别不好意思，忙着拒绝。史仗义弯下腰与她平视，弯弯眼睛，笑得十分温和:「哥哥是觉得你很懂事，这是给你的奖励，所以，以后也不可以给妈妈添麻烦，明白吗？」<br>

小女孩抱着娃娃笑得很开心，一遍一遍地说着「谢谢哥哥」，小女孩的妈妈站在一边，脸上那些皲裂发硬的皱纹都舒展开了似的，看向史仗义的目光盛满了感激，除了谢谢，一句话都说不出来。送走那对母女的时候，小女孩拼命踮起脚在史仗义的脸上亲了一口，说以后一定要成为哥哥那样的好人。 <br>

 史仗义摸着还带着小女孩嘴唇余温的脸颊轻笑两声，心说我这种被通缉过的大魔头可不是什么好人啊。 <br>
 
 史艳文在远处看着这一切，心里五味杂陈，说不出是心疼多一些，还是欣慰多一些。  歇够了，他们就站起来继续在街上漫步，圣诞的氛围笼罩在繁华的街道上，空气中弥漫着的恋爱的酸臭味浓郁得有如实质。史仗义看了看人群里形形色色打扮得花枝招展的女孩子们，又看了看身边的史艳文，总觉得还是他家爹亲最好看呐，哪怕就这样简简单单的穿着最朴素的素色大衣，脖子上围着白得晃眼的针织围巾，长发在脑后随意地扎起，也还是能迷得他一刻也移不开目光。 像是察觉到那从刚才开始就一直黏在身上的视线，史艳文终是忍耐不住地问他：「……你在看什么？爹亲的脸上是不是有脏东西……」 <br>
 
 史艳文说着就要伸手去摸自己的脸，接着那只手就被史仗义捉住握在手心，对他笑了笑:「看你。」看我做什么？」「好看。」……」史艳文脸红了红，不知该说什么，揽着史仗义的手臂沉思良久，不禁感叹一句:「仗义，你真的……都已经长这么大了。」「是呀，我都不知道是从什么时候开始，爹亲已经变得这么小了啊。」史仗义的目光竟需要微微向下才能与史艳文对视，「呐，爹亲。曾经啊，我也有一个十分想要，但暂时无法得到的东西。虽然人活这一辈子，不如意之事十有八九，喜欢的玩具也好，喜欢的人也好。但就算是这样，也想要凭借努力去得到。你看，我现在可以轻易地买很多玩具，可我已经不想要了。果然真正想要的东西，永远都得不到的吧。」「嗯……所以你都还记得。」史艳文心虚地将脸往围巾里埋了埋，避开他的目光，声音闷闷的，「那……你当时，为什么不要呢。」 「当然，我什么都记得，什么都忘不了，包括爹亲你想要杀我的事情。」「……仗义…」 「不要是因为，我大概真的非常喜欢你……对了，我还有一件事想要告诉爹亲。」他将史艳文往街边的小巷一推，在他人看不见的角落里用手臂把他困在自己与墙壁中间，然后俯下身，凑近他的耳畔:「史艳文，你真的很好看。」<br>
 
同样的话语，同样的声调，同样的眼神。画面似乎在眼前重叠。 他看见那个小小的孩子，回过头，仰视着他，对他说，爸爸，这个真的很好看。但至少这一刻，他可不可以让他不用再去面对那求而不得的遗憾。  「所以，这一次你能不能别推开我……」只要这一次就好。史艳文的心底泛起一阵柔软的酥麻，史仗义的目光缠在他身上，像是看着什么心爱之物，越想得到，就越是不敢触碰。他想，他真是爱惨了自己。  这孩子……真的是苦怕了，一点安全感都没有。史艳文想，他之前逞强着去当一个世人眼中的坏孩子与自己作对，看上什么就直接去抢，真的遇到了喜欢的东西，反而只敢像小时候那样，巴巴地看着，想要得到，却只是伸着手，又犹豫地收回。他其实是知道的，他的孩子对他的感情。在他还很小很小的时候……就知道。 <br>

那一天，史仗义这一辈子都不会忘。还记得那天，阳光带着好闻的味道穿过细密的枝叶，洒在孤儿院门前的石道上，视线所及的一草一木都在轻轻摇曳，闪烁着万千细小的金光的光，而这个人，就是在这个和他十分相衬的日子里，如狂风闪电般的，出现在他的面前。史艳文穿了一身雪白的衣服，墨色浓黑的发丝在脑后高高地束起，眉如春山，唇若水岸，像盛夏时候银杏树梢的光，耀眼得看不清模样。仿佛天生光华，无论在哪里都熠熠生辉。他觉得自己就像只暗黄丑陋的雏鸭，躲在低矮的灌木后头，偷偷歆羡高贵美丽的天鹅。「是的……嗯，是这样，我是他的父亲。我们之前联系过的，血液信息也核对无误，如果可以，我想今天就带他回家。」他听见那个好看的男人与老师说话，他的声音可真好听，想着，他又在内心偷偷嫉妒起那个将要被他领走的孩子。 <br>

直到老师唤了他的名字。原来要被他领走的人，是他自己啊。他的内心浮起一种从未有过的感觉，不是恐惧，而是某种未可名状的紧张与希冀，似乎什么将要发生。而他胸中澎湃着某种期盼已久的干渴，似乎遗落了什么非常重要的东西，迫使他的脚步下意识地迈动，向前走去。<br>

孩子的手拘谨地捏着衣角，看起来欲言又止。那人的手掌伸过来，在他的头顶温柔地婆娑了下：「仗义是不是还有别的话想要跟父亲说？」<br>

那个……你刚才……刚才跟老师说，要带我去你家住……是真的吗？」孩子紧张地望着他，喜悦从眼角眉梢毫不遮掩地流淌而出。然后他又像想起了什么一样，收敛了悦色，稍微偏过头，不敢看史艳文，「…其实，我在这里过的挺好的，我会刷碗，还会自己洗衣服，也不会挑食，大家对我都很好……你不用同情我的……」 明明瘦得连肋骨都清晰得可以看见形状。 <br>

 史艳文看着孩子逞强的样子一阵心疼，微笑向他着伸出手，抱住他小小的身体:「当然是真的，我的仗义这么厉害，哪里用得着我同情？只是爸爸以后会一直保护着仗义不被别人欺负，所以，以后和爸爸一起生活，好不好？」孩子的眼睛一下子就亮了起来，用力在洗得发白的衣服上擦了擦手，去握住他的小指，紧紧攥着。 史艳文将他小小的身体抱进怀里，他将头埋在父亲的胸前，贪婪而放肆地去嗅他身上那好闻的绿叶味道，仿佛是世界上最幸福的人。<br>
 
他有爸爸了，他有家人了。他说他会一直保护着他。 他答应过的。 他明明……是这么答应过的。时间的缝隙里落满了细碎的雨声。多少次午夜梦回，都是那个人温暖的怀抱。结实的臂膀紧紧拥着他，湛蓝的双眼里满满的，只有他一个人的身影。他看见他形状优美的淡色唇瓣轻轻开合，他以为他是像自己小时候那样，又在温柔地唤他的名，这是他妄想了多少年的场景。他想勾勾嘴角亲昵地回一声爹亲，却被一滴滚烫的泪水击碎了梦境。 只是梦境。<br>

史仗义不记得这是他第多少回做同样的梦了，醒来时额上尽是冷汗，背脊与手心也是冰凉一片。 他听见他颤抖着的声音。他说，对不起。哦，他怎么会忘记呢，他在大雨中紧紧拥着着好不容易脱离险境、一身重伤到几乎不能动弹的他，下一秒，却是亲手将他从巨轮的栏杆上推下去。万死一生。无人援手，无处可逃。他像是一个笑话，又一次，被自己的亲生父亲送去死亡边缘。他知道他的难处，也知道他的性格，毕竟他的命可以换一船人的命，以史艳文的个性，即便再痛心也会以大局为重。他可以理解他，可以原谅他的……可是…………海水，真的好冷啊。 这些年来，自己不在他的身边，这孩子究竟受了多少苦，才会变成那种样子？ 忆起往事，史艳文鼻子一酸，想要拥他入怀，他小心翼翼地用手臂环住史仗义的肩膀，唯恐是怕自己弄疼了他，只是轻轻地拢着。<br>

都是父亲不好，这一次，父亲……再也不会放手了。话虽这么说，可他所有怨恨皆缘于自己，纵然现在自己多么心疼他，想要把这些年的亏欠他的千倍百倍的还给他，对他好，事到临头却也不知该怎么做。他喜欢什么？他想要什么？<br>

史艳文苦笑一声，回忆着过往那一段段的时光，自己不知道如何让他开心，却总是轻而易举的让他难过。有那么多次，自己在仗义的眼中读出了清晰的期待，像孩童一般的天真明澈。他明知道他想听什么样的话语，当时却为什么不说与他听？ 史仗义虽然嘴皮子坏了一点，在感情方面却是个很单纯的人，只要听到他想要听的话，便会悄无声息的从脸颊一直红到耳根，嘴角控制不住的上扬，连他自己都不知道，他笑起来的样子有多好看。尽管是逼不得已，可自己为什么每次都非要弄得他如此难过才肯罢休？为什么他们之间的距离只有一个拥抱，却怕得不敢踏出第一步？ <br>

往事不可谏，来者犹可追。这一次，不论怎样，他都不会再放手了。既然给得起，那么，他又有什么理由不给他。<br>

史艳文握紧了双手，然后，仰起头，轻轻吻在他的嘴角。我是你的。都是你的。 记忆里有一段时间，史艳文似乎常犯咽炎，只是白天在孩子面前常压抑着，半夜里却无法控制地咳醒。有一次，史艳文为了不吵醒他，一个人从床上爬起来去卧室外面，咳到天将将犯白才重新躺回床上。他以为他不知道，可其实他一离开，史仗义就不安地睁开了眼，若有所思。他听史艳文跟他讲过后羿射日的故事。他想，既然后羿可以射下太阳，那么，是不是只要他变得足够强大，那他也可以禁锢住他的太阳，折断他的羽翼，收敛他的光芒。他被自己的这种想法吓了一跳。不可以的……那个人是爸爸，再漂亮也是爸爸。他一遍一遍地对自己说，不可以做伤害他的事，光是想想也不行。 可他是真怕。真怕他哪一天会抛弃他，不要他了。 虽然他也觉得自己在父亲面前已经表现得足够乖巧，可在他的光芒笼罩下，总还是觉得自卑。<br>

他那么好，凭什么会一直保护他呢……那日，史艳文回到家中时，早已过了晚饭点，他面上挂着十分不好意思的表情将从路上买回的盒饭放进微波炉里加热，跟史仗义说抱歉父亲回来晚了。史仗义嘟着嘴摇摇头，十分乖巧地坐到了餐桌前：「今天很忙么？」「啊……有些事情耽搁了。」 史艳文走到他的身边坐下，替他备好碗筷，刚准备解释一下的时候，嗓子便一阵发痒，止不住地咳嗽起来。 <br>

他不好意思地朝着史仗义笑笑，转身离开餐桌，坐到沙发上，用纸巾捂住嘴巴，压着声音轻轻咳着。到底还是没能吃上晚饭，他叹了口气，把史仗义抱到床上盖好被子之后，才从衣柜里拿出浴巾去洗澡。史仗义在听到脚步声隐没在浴室的推拉门声里的时候，才偷偷睁开了眼。浴室里的水声不曾停歇，浇得他的心头一颤一颤的动。他看见父亲放在门外换洗用的衣服，突然又想起之前史艳文为了哄他睡觉讲的牛郎织女的故事，说是牛郎对织女一见倾心，便偷走了她的衣服，她便只能留在人间。他抿了抿嘴，像是下了什么天大的决心，偷偷摸摸地走过去抓起那套衣服，没了命似的往自己的房间里跑，将衣服塞进自己的衣柜里的时候才终于松了口气，靠在门上剧烈地喘息。他偷走了史艳文的衣服，这样他是不是就没有办法再离开了？孩子天真地想着，唇边不禁溢出一丝笑容，兴奋而甜蜜。<br>

直到他听见史艳文唤他的名，走过来询问他有没有看见他放在门前的衣服，还带着满身湿热的水汽。「没有。」孩子心虚地低着头，双手背在背后，无意识地捏着袖口。他听见史艳文轻轻叹了口气，蹲下来柔声说:「仗义是不是想穿新衣服了？那也不可以拿爸爸的衣服哦，等周末休息的时候，爸爸再带你出去买，现在先把爸爸的衣服还回来，好不好？」 史仗义用力摇了摇头:「我不要新衣服，你可以不可以哪里都别去……」<br>

史艳文愣了一下，心想这孩子怎会有这样的想法。难道是因为自己先前为了哄他睡觉而讲的故事？他是，偷走自己的衣服，自己便离开不了是吗？这想法明明幼稚得可爱，却让史艳文感到一阵心酸，他摸摸孩子的头发，故作无奈地笑道:「唉，那可真是麻烦了。仗义偷走了爸爸的衣服，爸爸再也不能离开仗义的身边啦。」孩子抬起头看他，眼睛亮亮的:「真的？」「当然是真的。」史艳文只在腰间围了条浴巾，上身与小腿都裸露着，被温热的水汽熏染上一层淡淡的粉色，而他此时正蹲在他的面前，使得浴巾在双腿间投下很深的阴影。<br>

年幼的孩子明明什么都不懂，看着父亲几近赤裸的身体，不知为何却有了一种可怕想法。 是了，那是他的东西，任谁也无法抢了去，哪怕是他的大哥史精忠也不行，哪怕是他的小弟史存孝也不行。 他不知道自己为什么会有这种想法，就算是对自己收藏的那些玩具枪，就算是他穿了好几年的衣服，孤儿院里老师奖励的贴纸，他也都从未有过如此强烈的占有欲望。想要拥有一个人的全部的那种心意，在他那个年纪，尚且无法完全理解，只懂得自己一定是非常非常喜欢这个人，比喜欢孤儿院里一个月来做一次义工的漂亮姐姐们还要更加喜欢。他将史艳文的衣服从衣柜里拿出来还给他，又去厨房端了那碗他煮了一下午的冰糖雪梨。<br>

他从电视里学了做法，用了一下午的时间，做了四五次，才知道如何把一个梨煮得足够香甜，才敢小心翼翼地将他那份心意端出来，呈到那人的面前去。史艳文微微一愣：「这是……」  「我听说……这个吃了对嗓子好。」孩子的手指不安地纠缠在一起，他低着头，眼都不敢抬，「不好吃的话，直接倒掉就可以了……」尚未长开的孩子，可能连碰到灶台上的锅都需要垫着脚，更别说做出一道完整的菜了。史艳文看着手里的碗，被煮得雪白的梨，晶莹的汤汁在灯光的照射下显得格外诱人，他究竟是废了多大的心力，才折腾出这样一碗满怀心意的煮梨给他吃，史艳文光是想想，就觉得整颗心都柔软得快要融化了。 <br>

「怎么会。」史艳文赶紧舀了一勺送进嘴里，那甜味便一直从嘴里甜到了心里，连他端着碗的那只手都不由得轻颤了一下，「……很好吃。」孩子这才松了一口气，抬起头笑开来，小虎牙一闪一闪的。<br>

 他看见史艳文将他煮出来的东西一口一口地吃进去，淡色的唇被梨汤润湿，好看得难以言喻。长得好看的人，连吃东西的样子都是一道风景。他看着父亲的喉结上下来回滑动，内心甜得要命，仿佛喝下冰糖水的不是史艳文，而是他一样。 这么想着，他又偷偷靠近史艳文的身边，将一小块贴着小红花的橡皮塞进史艳文的外套口袋里。那是他之前在孤儿院里因表现优秀而得到的奖励，还是院长亲自发给他的，在他的认知里，那就是他所能得到的最好的东西。  现在，他把它送给史艳文了。  他想，他一定比世界上所有人都更喜欢史艳文。比世界上所有人加起来都还要更加喜欢。 比起史艳文的其他爱慕者来说，他可能输了魅力，输了谋略，可是，那种「我想要把我所能得到的最好的都给你」的心意……那种心意，无人能敌。回到家之后，史仗义躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，满脑子都是史艳文的脸，方才在街上那个……算是接受了他的求爱了吧？可回到家之后又这样子把他晾在一边？不应该啊。<br>
 
去找他好了——这么想着，史仗义立马来了精神，一个鲤鱼打挺弹了起来，出了门直奔史艳文的房间。 「爹亲！」「……嗯？」史艳文躺在床上，刚准备伸手关灯的样子，看到史仗义过来，又上扬嘴角笑了起来，「怎么，都这么大了，仗义还需要父亲帮你讲个睡前故事才肯睡吗？」「啊，何止是需要，我现在简直是太需要了。」史仗义走过去，隔著被子把史艳文压在身下，「其实小时候也不是因为想听故事，只是因为想多听听你的声音。现在，我可以听更多了吧？包括爹亲你在床上的声音……」「你这孩子，这是什么话……唔……」 ¬史仗义没耐心等到他说完便吻了上去，这是他肖想了十几年的味道。他小的时候，史艳文也常亲吻他的额头与脸颊，他知道那双唇有多热多软。<br>

甚至还是……甜的。.史艳文的双手无力地抵在他的胸前，似拒还迎。  史仗义心里涌上一股难以言喻的温热，按着史艳文的身子更加深入地吻了进去，舌尖贴着父亲口中的每一寸土地细细舔舐。 他的父亲有些拘谨地在他的身下细细颤抖，却没有拒绝。毕竟念想了这么久，终于得到的时候，自然要吻得深些久些，待到史仗义放开他的嘴唇的时候，两个人都有些轻喘。 吻够了，史仗义整个人都趴在父亲身上，贴在他耳边暧昧地问：「今晚，我可以在这边睡么？」,<br>

史艳文脸红得一塌糊涂，却依然不愿意示弱：「怎么……仗义现在，还会害怕一个人睡？」「都让我亲过了耶……爹亲该不会以为，今晚我还会让你睡吧？」「仗义……我们这样，不太好吧……」「什么不太好？」史仗义的眼神又变得凌厉。<br>

「呃，我是说……这样会不会太快了……我还没有习惯……」「我等不及了。」 <br>

史仗义捏着他的下巴与他对视，眼里流淌着的滚烫欲望几乎将他烫伤，他不好意思地垂下眼，避开他的目光。「今天太晚了……我们明天，再……好不好？」 「爹亲，你是不是还没明白。」史仗义低下头，拉开他被解散的领口，在锁骨上啃出一个清晰可见的印子，「我说，我等不及了。」史艳文觉得自己的脸都快要烧起来了，僵硬着身体任由爱儿动手除去他的衣裤，身为男子，赤裸身体也不该觉得有什么吃亏的地方，可这样子在床上，还被另一个男人带有浓烈侵略意味的目光直直注视着，不知为何就像是被抽干了力气般，连推开他的勇气都没有。那睡衣下的身子精壮匀称，剥开呈现的身体皙白含光，修亭柔韧，带着斑驳的伤痕。 其中最为明显的一道，从右边锁骨下方开始，一直蜿蜒到胸，颜色是狰狞的红，在白皙光滑的皮肤上微微突起。那是他在他身上留下的痕迹。<br>

曾经那么恨，可事到如今再看到，心里便空落落的，只剩下心疼。 他小心翼翼地沿着那道疤痕细细抚摸，问他:「很疼吧。」「远不及你疼。」史艳文伸出手抚摸他的脸颊，安慰道:「所以…也是该给你些补偿了。想要什么，便拿去吧……」「爹亲……」他是我的。从头到脚，从内到外。全都是我的。 这样的想法让史仗义无法自抑地兴奋起来，他有生以来第一次感到这样安心的幸福与满足。他那个一向温厚刻板的父亲，接受了他的这份不被世俗所容的爱恋，为了他而做出改变，将他的一切都交给了他，还有什么比这更美好的事情吗？ <br>

 他的爹亲是属于他的，他想怎样做都可以。所以他明知道他是第一次身在下位，必然受不了强烈的刺激，却仍是将膝盖挤进了他的腿间，将它们撬开，手向下探去，握住了要害，极富技巧地亵玩起来，另一只手与唇舌一起在他的身上四处点火。「啊……仗、仗义……」  史艳文的双手紧紧攥着身下的床单，即便隐忍也受不了如此刺激，细细地呻吟起来。<br>
 
史仗义像是第一次寻到宝藏的旅人，兴奋而好奇地在新土地上开拓，他喜欢那些能让史艳文发出美妙声音的地方，比如乳首，比如腰际，每寻到一处，便狠狠欺负一番，好让父亲发出更多他想要听到的声音。<br>

「仗义…别闹……」史艳文却是在他的恶趣味里吃尽苦头，他本就情欲淡泊，多年来也一直有意压制，身体的本能被不加掩饰地发掘出来，竟是如此的难以耐受。他理智尽失地摇着头，终究是出声求饶，声音里带着近似呜咽的声音，「轻些……」  「孩儿这可还什么都没做啊。爹亲现在就这样了，等一下会不会直接羞到昏死过去？」史仗义从背后抱着他，声音是故意装出的沉着，然而手上的动作却是一秒都不肯放过他。 <br>

「嗯……」史艳文轻轻挣扎起来，却被史仗义死死固定在怀里，不能移动分毫。 <br>

「好美的声音。」史仗义支起身子，伸手撂起一缕史艳文逶迤在床单上的长发，缠在指间把玩，发丝冰凉，绕指柔滑，「再让我多听一些吧，好不好，爹亲？」「仗义……嗯…你、你真是……太会撒娇了……」史艳文的眼睛变得湿润，含着水汽的眼神有些涣散，几乎眯成一条，绯色的唇轻轻开合着喘息，看起来味道很好的样子。 <br>

这简直是诱惑，所以他是活该的。「是啊，毕竟很久没撒过了，憋坏我了。」史仗义凑在他耳畔，和着湿热的气息，坏心眼地逗他说，「不过……爹亲你这个样子……可算是有心在诱惑我了？」 <br>

史艳文红着脸不说话，手指绞紧了身下的床单。「唉，你这脾气到还是刻进骨子里的改不掉啊。」<br>

史仗义说着，手上抚弄的动作越发刁钻，他贴在史艳文的耳边说着甜蜜的爱语，手上却做着最下流的勾当。他感受到父亲愈发激烈的颤抖，便加大了玩弄的力度，最后在他吻上那人眼睛的时候，史艳文终于耐受不住地呜咽一声，颤抖着释放在爱儿的手中。 史仗义将带有白色液体的手指放到嘴边舔了舔，故意坏笑着逗他:「原来爹亲的味道是这样。」 <br>

「……」史艳文羞得一个字都说不出来。恨不得立马找个缝钻进去，他想扯过被子以遮住自己赤裸的身体，却被史仗义单手制住，刚刚发泄过的身体还有些虚软，一时竟无法挣脱，他于是泄气地往史仗义怀里挤了挤。<br>

「到底是谁更会撒娇啊？」史仗义无奈地环着他，像抚摸受惊的幼猫那样轻轻抚摸着他的后脑，「 别怕，把你的一切都交给我。」<br>

史艳文在一个呼吸之间平定了自己的情绪，又不好意思地笑笑：「……好。」史仗义的手指沾着父亲方才射出的液体就向他腿间探去，史艳文却费力地开口叫住他：「仗义……右边的床头柜，第二个抽屉……」<br>

「嗯？」  「别问……去拿……」史仗义无奈地翻身下床。  「爹亲居然还准备着这样的东西。」史仗义看着手里的润滑液，将唇压在史艳文的耳边，不怀好意地逗他说，「原来爹亲一直想着，会在这里……和我做这种事情。」「……不是！你……你快放回去，那个只是我想着……以后，万一……总之你快放回去……」 小心翼翼封藏起来的心思被道破，史艳文羞耻得快要疯掉，撑着无力的身体去夺史仗义手中握着的那管东西。<br>

史仗义只是紧紧搂着他:「你对我并不是毫无感觉，是不是？」 史艳文一下子安静下来，脸上的绯色已经蔓延到了耳间脖颈，他颤抖着缩回手，垂下眼睛:「……是。」<br>

他一直都知道他的心意，又怎有可能不曾察觉，每次史仗义贴近他的身体，那张俊美的脸凑过来跟他说话，他都感到自己胸腔内那个怦怦跳动的器官在不安地起伏躁动。<br>

 可……他是史艳文，是一个父亲，他必须压抑自己的感情。「就因为你放不下你的那些教条……绕了这么大一个圈，我才终于得到你啊……」史仗义动情地抱着他，手臂收得更近，「这一次是你自己答应的，我说什么都不会放手了，就算囚禁，也要一辈子把你囚禁在我的身边。」「求之不得。」史艳文转过头亲吻他的脸颊，又笑道，「其实，从你偷走我衣服的那一刻起，我就已经离不开你了。」 <br>
 
「唉，你这张嘴啊……」史仗义按着他的后脑吻了进去，另一只手的食指沾了点从管子里挤出的粘稠的液体向史艳文腿间的小穴探去，他的身体不可抑制地有些紧绷，然而却只是死死的抓住被单，一副大义凌然的样子。史仗义有些哭笑不得的看着身下的人，耐心的安慰他：「爹亲，你可以不用这么紧张的……」 <br>

「……嗯。」史艳文点了点头，主动地将腿分开了一点，方便史仗义接下来的动作。一阵没来由的心动涌上史仗义的心头，他安慰似的附身吻上史艳文的唇，没有停下手上的动作继续摸索着：「让我找找……」「…找什……啊！！」身体内部的某处被触碰到，史艳文猛的瞪大眼睛，整个人都弹起来，又被史仗义按了回去。「是这里吗？」史仗义坏笑着在那处来回戳弄。「啊……为什么…这是什么，仗义，这究竟是……？」 <br>

身体发生的陌生变化让史艳文不禁感到恐惧，他紧紧攀着史仗义的后背，惶恐不安地感受着身体的变化。他本想着安慰一下史仗义，只要自己忍着疼就好，可从未有人告诉他，与同性做这种事，接受的那一方也会有这种感觉……？史仗义愣了一秒，看着史艳文惊恐得似是快要哭出来的脸，心想他虽知道史艳文是这种对情事只有最基本的了解的的人，可不至于连这个都不知道吧……可……想来也是，他这个爹亲，确实是不知道才比较正常。 <br>

史艳文在这种事上的无知，天真得像个刚刚学步的孩童，可爱得直逼着人去疼他。史仗义轻抚他的头发，就像他常对他做的那样，可埋在他腿间的手指却是变本加厉地玩弄起内里软肉，又去舔他的耳垂：「做这样的事情自然是要两个人都获得快感……爹亲不用怕，孩儿会身体力行地，一点一点告诉你……」「嗯…嗯啊……仗义，好奇怪…这样子、好…好奇怪……」史艳文羞红了脸，几乎是不知所措地死死扣住他的后背，这动作在床上明明是该显得淫靡不堪的，可史艳文脸上那无措到惊慌的无辜表情却又让他的动作看起来不似求欢，倒似求生。 很好。史仗义想，现在的能够让史艳文依靠的人只剩下他了。<br>

他侧过脸亲吻史艳文的脸颊，用温柔到近乎哄骗的语气说：「不奇怪哦，孩儿会让爹亲舒服的。可孩儿忍得是真难受，好爹亲，让孩儿进去你的身体，好不好？」<br>

史艳文把头埋在他的肩窝，羞得发不出一点声音，咬紧了下唇轻轻点了点头。「那我……来咯。」史仗义强硬地把自己送入他身上唯一可以接纳的地方，顾不上他本能的哆哆嗦嗦的抗拒，硬是握住他的腰靠蛮力挺了进去。<br>

「啊——」完全进入的时候，史艳文赤裸的身体一下绷紧得像几乎随时会断裂一样，声音都开始变得嘶哑了。被紧紧困住的束缚感让史仗义差一点就控制不住，但是看见史艳文那么痛苦的表情，他硬是凭着自制力停了下来，体贴的问道：「很痛吗？」「不痛……」史艳文眼角含着泪，笑意却越发温柔，「我很开心……」<br>

可是他慢慢地连半点声音也发不出来了，这种要把他活生生撕成两半的痛楚让他连眼神都开始涣散，然而他还是清楚看见抱著自己缓缓律动着的人，是那个让他无比痛心的孩子。  ……仗义，我的仗义。事到如今还难以置信地睁大眼睛想努力再看清楚一点，可是却痛得两眼都模糊起来。<br>

「爹亲……」史仗义扣着史艳文精瘦的腰，开始浅浅地律动，一边赞叹道，「你真是……太棒了。」  「唔…唔……」<br>

  疼……可是，虽然疼，可相连着的那个地方，开始缓慢地厮磨出一些令人浑身发抖的酥麻感，每一下的撞击都戳在那个让他失控的地方，快感像潮水一样涌上来，逼得他几乎快要发疯。从那个羞耻的部位所摩擦出来的欢愉是那样明显，令人无法忽视。「舒服吗？」史仗义问。「嗯嗯……」史艳文拼命地点着头，用手勾住他的脖子，理智尽失地说，「好舒服……」「唉，爹亲啊……我以为你不会喜欢沉溺在这种事里的，不过，看你是这个反应，我也就放心了。」 史仗义笑着低下头亲吻他的胸膛，史艳文的眼中已然渗出了泪，汩汩地从眼角流出，在枕上晕染开一大片深色的湿痕。他的喘息越来越炽热，仿佛将周围的空气都烧得粘稠起来。 ¬「怎么办，仗义……」泪珠从史艳文的眼角不断地滚下，那双失焦的水色眸子还在努力地想要看清他，「我觉得好舒服……我会上瘾的……我以后都离不开你了怎么办……」 ¬「为什么爹亲要离开我啊？爹亲明明已经是我的人了，我有允许过那样的事情发生吗？」史仗义扣着他的腰骨，更加迅速地抽动起来，「好啦，现在不要去想那些没有意义的事情，好好感受我，爹亲。」! 「啊……仗义……仗、仗义……」他的孩子，他本以为再也无法见到，再也无法得到他的宽恕的人，现在正埋在他的身体里，将他填得满满当当。而他亦是全身心地投注在他的身上，被自己所填满。  已经幸福得……可以什么都不用计较了。史艳文被身下有力的冲撞顶得背脊在床单上小幅度地来回磨蹭，反复呓语着正抱着他律动的那人的名字，嘴角不由自主地上翘起。<br>
  
唤作其名般美艳得令人心醉神迷。「唉……这可是你招我的。我不会放过你了，爹亲。」 <br>

云雨初收，史艳文撑着酸软的腰肢，从床头柜的抽屉里拿出一个小盒子。史仗义看见里面的东西后，愣了一下，苦笑着把史艳文搂进怀里:「傻子。」「舍不得丢嘛。」史艳文乖乖地窝在他的怀里蹭了蹭，看着手心里捧着的东西，又有些不好意思地说，「以前，想你的时候……就拿出来看一看。」明明只是一块不值什么钱的橡皮而已，有什么好看的。可他还是控制不住地笑了起来。得知史艳文这么多年一直挂念着自己的事情，史仗义心里开心甜蜜得紧，嘴上却还是故作吃味地哼哼道:「小时候不懂事弄的东西，你给当个宝贝似的……现在我真人就在你的旁边，你还要靠这个来想我？」「当然是宝贝，你给我的东西，都是宝贝。」史艳文没有反驳他的话，而是将东西仔仔细细地收了起来，翻过身趴在他身上，羞涩地磨蹭着他的身体，「所以，我现在觉得，只有这么点东西，好像确实是不太够啦……」<br>

哎呀，他这个爹亲，真是太会撩了。史仗义笑着刮了刮他的鼻子:「爹亲还没吃饱吗？」  「……」史艳文羞红了一张脸，将头埋在他的肩窝里，声音小得像蚊子一样，「说不过你的……别欺负爹亲了。」怎么能说是欺负呢……不过他也不反对就是了。「唉，父命难违啊。」<br>

因为请了假去送大儿子史精忠去做交换生的缘故，史艳文相较于平时而言到家要早一些。他从口袋里掏出钥匙利索的打开门，手里还拎着回来路上顺道买的绿豆糕。"他本人倒是不怎么爱吃这些。不过现在，一想到家里还有那人的存在，到家的时候手里总是会多那么一两样东西。想到这里，史艳文不禁笑了笑，推开门，就看见那孩子正歪着脑袋靠在沙发上，身体微微陷入柔软的靠垫，早上自己亲手帮他穿上的中筒袜已经被蹭的往下掉了不少，松垮垮的挂在脚踝上。<br>

仗义？」史艳文将手里装有绿豆糕的袋子随意的放在桌上，走到孩子身边轻轻的唤了一声。「唔……」像是听到了什么似的，史仗义的嗓子里挤出一声模糊的呜音，然而也只是皱了皱眉，便又没了动静。小小的胸脯随着呼吸有规律的上下起伏着，瘦小的柔软身躯看起来有些脆弱。就像小猫一样。<br>

史艳文脸上又泛起笑意，脱下自己的外套轻轻盖在史仗义的身上，便转身进了厨房准备两人份的晚餐。他的外套并不大，只盖到他本人大腿一半的位置，可是现在却严严实实的罩住了孩子头部以下的全部身体。史艳文轻车熟路的摆弄起各种厨具来料理早上买回的各色蔬菜和肉类，他本不擅烹饪，但自从和史仗义同居以来，便也不得不亲自掌厨。独居时每日叫外卖姑且图个方便，但还在长身体的孩子，又怎能叫他和自己一起吃那些没有营养，也不知是否卫生的东西。想到这里，史艳文不禁缓缓笑开，他也从未想到自己竟有这般细腻的心思，加快了手上的动作，把最后一根土豆丝从锅里倒入盘子。<br>

「仗义。」<br>

史艳文将盘子放在桌上，唤了一声，无人应答。「仗义？」史艳文摆好两个人的碗筷，走到沙发边上蹲下，用手轻轻晃了晃史仗义的身体，「吃饭了。」<br>

「……」史仗义的睫毛抖了抖，缓缓睁开眼，又像是还没睡醒似的揉了揉眼，「唔……爹亲……你回来了！」看清眼前的人之后，史仗义立马绽出一个大大的笑脸，扑到了史艳文身上。「你呀。」史艳文任由爱儿搂着自己的脖子将他整个人都挂在自己身上，然后就着这个姿势将他抱了起来。好轻。史艳文当时就有这种感觉，虽然比自己刚从孤儿院把他接回家的时候要长了些肉，不过还是轻得让他感到心疼。「爹亲，我跟你说。」史仗义用手搂住史艳文的脖子，大大咧咧的将头靠在他胸前蹭了几蹭，「我可不是没有做完作业在偷懒的！」<br>

「嗯？那很好啊。」史艳文把史仗义放在餐桌前的椅子上，「按照这个进度，插班考试应该不会有什么问题。」「当然呀……模拟试题可比你出的那些简单多了。」<br>

「这……说的也是。」史艳文站起身又摸了摸史仗义的头，才转身走到桌子的对面坐下。史仗义却从椅子上跳了下来，端了碗就往史艳文怀里钻，直到挤进史艳文的身体和桌子的空隙间才停止了闹腾，理直气壮地在他腿上坐了下来。史艳文无奈地笑笑，自己果然是太宠他了，这才没几个月，那个安静的小少年就学会蹬鼻子上脸了。然而他也终究是没有将史仗义从自己腿上赶下去，只是用手指弹了他的脑袋，嘴上说道：「你呀，倒真是越来越无法无天了。」「嘿嘿～」「这次就算了，下次可要好好坐在位子上吃饭哦？」史艳文不知道自己说这话时，脸上的笑意有多么温柔。<br>

「是~」 小家伙坐在自己怀里倒也算安分，只是安静的扒着饭，不时举起筷子夹起一根土豆丝，或是一片厚薄均匀的肉片。史艳文有一筷子没一筷子的吃着，更多的却是往史仗义碗里添菜，什么鸡蛋啊，五花肉啊，在史仗义的碗里一点点堆了起來。「爹亲……」史仗义用筷子挡住那双依然夹着煎蛋的筷子，「那么多我吃不完的……」<br>

多吃点。」史艳文却是将筷子抬高，不依不饶的把那块煎蛋送到了他的碗里，「还在长身体。」<br>

史仗义瘪了瘪嘴：「这么吃下去……会长成小胖子的……」「那样才好呢。」史艳文笑笑，用左手捏了捏史仗义裸露在外的细白手腕，「……你还是太瘦了。」「那样爹亲就不喜欢我了……」「噗……爹亲本来就不喜欢你呀。」史艳文眯了眯眼睛，低下头用鼻尖轻轻蹭着史仗义的头顶，「是最喜欢。」「就是……雷打不动的喜欢吗！」「是呀。」史艳文笑着。^「那、那好，唔……我吃完就是了！」「真是乖孩子。」<br>

晚餐就在两人的一个喂一个吃，一个夹一个挡之中过去了，时间似乎很慢很慢，又好像很快很快。饭后，史艳文收拾厨具，史仗义则靠在沙发上百无聊赖的看起电视，毕竟肚子鼓鼓的一点儿也不想动。<br>

时令已是深春，天气开始一点点暖和起来，偶尔也会伴着一场带着新生绿芽儿味道的雨，叫人一点点好好地沉醉下去。如果史艳文能一直陪着他，那么就算一辈子都待在这间房子里，也很好。他天真的这么想。你说，这种想要和一个人永远待在一起的感情，又叫做什么呢？……只是他还太小太小了，这些或者复杂或者纯粹的人情世故，对他来说总归是为时过早，操之过急。然而将孩子单纯细腻的心思一层层剥开，除去那些疑虑和杂念，所余的也不过是那些最朴素的深情。看到史艳文的那一刻，他觉得自己整个心都缩紧了。就像是心突然盛满了一样，某种感情在心口边缘一点点的漾开，几乎要溢出来。<br>

他不知道是为什么。所以，只要史艳文能一直陪着他，让他在这座房子里待一辈子，他也觉得不会有比这还要完美的未来。那么他是不是，可以期待一下，明天，后天，从此往后的每一天，都可以伴在他的身旁。胡思乱想间他看到史艳文走过来，于是展颜笑开迎了上去，给了史艳文一个大大的拥抱，黏黏糊糊的靠在他的胸前不肯起来。「仗义困了吗？」「唔……没有。」史仗义把脸埋在史艳文的胸口，声音也有些黏黏糊糊的。<br>

早已习惯了史仗义抱着自己就不肯撒手，史艳文也不恼，就着史仗义的姿势单手护住他的背部防止他滑下去，然后缓缓坐在沙发上。<br>

「怎么突然这样，发生什么了吗？」「要抱抱。」「不是已经抱着了吗？」史仗义抬起圆鼓鼓的脸看着他：「抱抱！」史艳文无可奈何地收拢手臂，将怀里的孩子抱紧了几分：「这样可以了吗？」「嗯！」孩童略带稚气的声音听起来清澈又明快，史艳文突然觉得，好像他们之间从很早以前开始就是这样，后来不知为何断了联系，可拥抱的动作总是这么流畅得仿佛理所当然。电视里天气预报的女播报员笑容和蔼地说着明天各地的天气如何如何，史艳文没有太听进去。想了想最近几天连续不断的阴雨天气，他觉得也许明天还会持续下雨。-<br>

其实也没什么，天气怎样，对他来说一直没什么要紧，白天按时上班，一丝不苟地完成每一项工作，有规律地吃饭，偶尔漫无目地看几本杂志闲书，一切都显得相得益彰。<br>

方才还在撒娇闹腾的孩子在他的怀里沉沉睡去，平静地呼吸着。史艳文不禁感到有些莫名的……心动。他小心翼翼的用手将史仗义托起，臂弯绕过后背和膝盖，将他抱了起来，朝卧室走去。也不知自己是在胡思乱想着什么，自从自己把史仗义接回来，总觉得空落落的内心一点点的被填满，开始有了很多莫名其妙的想法，也开始，忍不住期待起每一个明天，期待黎明的第一束阳光，期待和史仗义相处的每一个细节。将史仗义放在床上，很好，还没有把他弄醒。史艳文轻轻解开史仗义的衣服纽扣，孩子还没完全长开的身体一点点露了出来……史艳文叹了口气，这孩子果然还是太瘦了些，要不明天多买些肉类给他补补身体吧。想着这些家常小事间帮史仗义换好了睡衣，他把史仗义塞进被窝，仔细掖好被子，自己轻手轻脚地出门洗漱完毕，便也爬上了床，在孩子的身旁躺下。<br>

像是感觉到了什么一样，睡梦间史仗义无意识地把头靠了过来，依偎进史艳文怀里，蹭了几蹭。史艳文笑笑，伸手掖紧了被角，用手臂轻轻搂着怀里柔若无骨的小小身体。「晚安。」半夜里，史仗义根本睡不着。他缓缓睁开眼睛，用手撑着脑袋，借着月光打量着父亲静谧的睡颜，色相分明如诗如画的景致，但不知为何，自己的心跳得很快，甚至觉得有些不合时宜地紧张。大概是因为史艳文真的非常非常好看，漂亮得……好想要得到他。头脑中忽然冒出这样的话，史仗义自己都被吓了一跳，那种如梦一般的感觉又回来了，是不是在梦里，自己早已习惯待在他的身边，所以现在才会觉得如此安心。他摇摇头，重新缩回被子里，往史艳文身边靠了靠。<br>

史艳文在半梦半醒之间，下意识地轻轻收拢了搂住他的手臂，然后，呼吸重新清浅起来。<br>

史仗义松了口气，就在他以为父亲睡熟了的时候，却又听见他朦胧地叫了声：「……仗义。」史仗义的眼神微微一动，史艳文正沉沉睡着，他的睡颜十分平静，一无所知得像是毫无防备，把所有的弱点都暴露在他眼皮底下。如果现在想要伤害他，一只手足矣。S所以现在，只有他才可以保护史艳文了。<br>

这样的认知不知为何又让他感到兴奋起来，鬼使神差地将右手覆上父亲的脖颈，肌肤细腻的触感好得让他舍不得放手。史艳文的睡衣扣子并没有扣到顶，这下更是因为他的动作而隐约地露出白皙精致的锁骨，看起来……非常美味的样子。真该死。<br>

他竟无法自抑地想，想看父亲痛苦的样子，想看他落泪，想看他被钝器一下一下地伤害，口中吐出炽热的气息，充满水汽的蓝色眼睛迷茫地眯成一条缝的样子——那神色却更令他无法按捺难以自持。他明明那么喜欢他的，却想要看他那样痛苦的样子。这真是……太奇怪了。<br>
 
史仗义皱紧了眉，想要将那些奇怪的想法从脑海里赶出去，可那些不堪的邪念总还是幻化成影像一遍遍地在他眼前重播，挥之不去。直到他慢慢长大，才发现自己对父亲，竟会是……那种感情。如果史艳文也能喜欢他的话就好了。他想要的那种喜欢。 <br>

次日清晨，史仗义是被明亮的光给晃醒的。<br>

晨光熹微，他抬起眼睫看到的第一眼，就是史艳文静静地倚在他的怀里，睫毛文静地垂着，安静而美好。有一小束阳光从两块窗帘之间的缝隙投进来，却偏生只照在他的身上。<br>

这是他第一次比史艳文醒得早。昨晚他们折腾了很久，毕竟这是他们第一次同赴云雨，就连他自己也不记得自己究竟逼的史艳文射了多少次，把他摆弄成多少种姿势压在身下反复侵犯，直到史艳文连叫都叫不出来，虚脱地昏睡过去。他看着史艳文在睡眠之中仍轻轻纠在一起的眉，似乎还沉浸在被贯穿的痛苦之中，淡色的唇上也有几道小小的，月牙形状的暗红伤痕，他也想不起来哪些是他弄上去的，哪些是史艳文自己弄上去的……史仗义轻轻抚上他有些苍白的脸颊，他的傻爹亲，真是被欺负惨了，他想。在这种极近的距离注视着他，连他脸上的细小绒毛都看得一清二楚，勾得史仗义又控制不住地凑进去吻他，像是感受到了脸颊上的侵扰似的，史艳文长长的睫毛颤了颤，沉重的眼皮终于慢慢张了开来。「爹亲……你醒了？那个…很累吧，我这就去给你弄吃的。」史仗义立刻用手臂撑起身体，想要马上缩回手翻身下床，这个时候他实在是有些不知道该怎么面对史艳文，但手上一道虚弱的力量却让他马上停下来。史艳文轻轻握住了他仍搭在自己脸上的手。「……不要走。」疲倦的湛蓝双眼里泛出淡淡的水光，缓缓流露出他没有说出口的请求──不要走，留下来陪我。<br>

史仗义看懂了。.他重新卧了下来，贴着史艳文的额头，怕会弄碎了他似的，小心翼翼地将他重新拥进怀里：「我在。」史艳文勾勾嘴角笑了起来，虽然身体很痛，很疲惫，刚刚醒来肚子也很饿，但是史仗义还在他身边这件事，比什么都来得让他开心。「爹亲。」「怎么了？」史仗义笑意盈盈地看着他，用手指点了点自己的嘴唇。「……」史艳文在他胸前蹭了几蹭，居然真的抬起脑袋，把唇送了上去。<br>

史仗义才不会放过送上门的福利，像是昨晚还没吻够似的，叼着史艳文的下唇就是一阵吮吸，顾及到那上面还有自己留下的伤口，立刻又转移了阵地，撬开他的牙齿去纠缠那柔软的小舌。史艳文小心而青涩的回应更是让他的心里泛起一阵酥麻的酸软，扣着他的后脑加深了这个吻，似是要吻到他的喉咙深处才肯罢休。史艳文任由他进犯自己的口腔，被吻得几乎喘不过气，却依然倔强的不肯作出一点点反抗。直到紧贴在一起的唇再度分开，他才握着史仗义的肩膀，大口大口地补充着氧气。「还没在接吻中学会换气啊？我的傻爹亲。」史仗义调笑他说<br>

「我……我只是和你的时候……」<br>

「和我的时候怎样？」「……我和你可不一样，整天想这些不正经的。」「好过分啊爹亲？你是我喜欢的人耶，想要多亲两下哪里就不正经啦？」史艳文红着脸缩进被子里：「……」<br>

「好啦，跟你说点正经的。」史仗义将史艳文的脸从被子里挖出来，目光灼灼地望着他，「我在想，我们结婚吧……爹亲。」史仗义回来的时候，史艳文正坐在桌前，半撑着脑袋去阅那密密麻麻的文件，眼看着就要倒在桌上睡死过去。看到眼前的这一幕，史仗义抽动了下燕尾般的浓眉，将手里的东西放在门口，径直走过去，将手覆在那人眼上史艳文感受到眼前一片温热，阳光透过指缝的颜色有些发红，瞌睡虫一下被赶到九霄云外，他不禁笑开，利落地将史仗义的手拿开，直起了身子：「仗义，你回来啦？」史仗义却没好气：「我的父亲大人，你这读书的方式倒是越来越回去了，想我小时候看书看到睡着还算正常，你现在这算是反回去长了？」史艳文对这般奚落却只轻笑一声，走过去看他拎回的东西，却意外地看到一样格格不入的东西。<br>

「这是……鹅？」史艳文去把那只被束缚着的禽鸟抱了起来，鸟的身体还很温暖，「仗义，你不是去购置婚礼要用的诸种物事了吗……怎么还偷了只大白鹅回来？你想吃鹅肉可以，直接买做好或者切好的，这一整只可要怎么处理啊？」「偷……这可是我特地多跑了一圈去农贸市场买的。」史仗义无奈道，「我出去当然是为了准备婚礼，这家伙还不是因为……大雁是保护动物，我也不可能随随便便就弄一只回来……那个谁，叫什么李煜的，不也是因为没有雁子而用了鹅嘛。」「大雁？」史艳文自是知道，《礼记 昏义》有云，纳釆者，谓采择之礼，故昏礼下达，纳釆用雁也。他虽明白史仗义知道他的性格喜好，但是他是真未想到，史仗义会循古礼将三书六礼一一做到，「这也太过正式……说好了我们两个在家里就可以……仗义……你说，我是不是有点太贪心了？」<br>

「爹亲是说那天晚上把我榨干的事情？」<br>

「呃……不是！我是说，我们这样不是很好吗，已经很幸福了，结婚什么的……果然还是太贪心了吧？」<br>

史仗义刮了刮他的鼻子，似笑非笑地看着他：「我知道爹亲向来不喜虚礼，但我既然决定了要和你在一起，这第一件事上定是不能有一星半点亏待于你，虽然你我二人同为男子，还是父子，总归是不好大张大办，但这些事情，既然我能办到，又有什么理由不去做。」史艳文看着史仗义一脸的信誓旦旦，也不由地绽出一个明朗的笑，把脸凑在白鹅翅膀上的柔软羽毛旁边，蹭了几蹭：「多谢你，仗义。」「……爹亲，」史仗义却像是看到了什么似的，走到那人身边，从他如瀑般的长发中捻起一缕，「你又长了一根白头发。」<br>

「嗯？那帮我拔下来吧。我都快五十岁了，这很正常的，怎么了？」史艳文把怀里的鹅放回地上，无所谓地说，「你终于要开始嫌弃我老了？」<br>

史仗义摇摇头，俯下身从后面轻轻环着史艳文的腰，凑近他的脸颊，做出一个惯有的，带有撒娇意味的动作：「怎么可能。」史艳文心领神会地转过头来与他交换了一个缓慢而轻柔的吻，两人紧贴的唇瓣分开以后，史艳文有些力不从心地叹了口气：「但是我老了。」「我明白。」史仗义紧了紧拥抱住他的手臂，温柔地亲吻他的发顶，「你知道吗，我现在简直是迫不及待地想看爹亲你满脸皱纹，白发苍苍的样子。」「快了。怎么突然这么说？」<br>

那样的话，就说明你的人生已经被我满满当当的占满了不是么。」史仗义在史艳文看不到的角度扯出一个宠溺的笑，「不过看起来还有很久一段时间的样子，我可要好好看紧你，别叫人拐跑了去。」史艳文并不惧怕衰老，他只怕自己先一步离开这个世界的时候，抛下他一人，去过那毫无盼头的日子。 他苦笑：「哪有人看得上我这种糟老头子。」史仗义深深地叹息一声，紧紧怀抱着他，想要把他整个揉进自己的身体，却不敢用太大的力气，生怕一个不小心，便会勒碎了怀里的人。可你是我的全部。」<br>

「……」史艳文感到一阵热度攀上脸颊，明明一把年纪的人了，事到如今却依旧会害羞，他悄悄缩起肩膀，把头深深地埋了下去。<br>

「爹亲。」「……嗯？」「你在害羞。」史艳文浑身震颤了一下，挣脱史仗义的怀抱，刚想要矢口否认，却借着傍晚绯色的阳光，看见了史仗义发间掺杂着的一丝晚霞的颜色，不明显，他却看的格外真切。那一瞬间，仿佛云开雨霁，日出风停，平生往事，历历苏醒。有什么东西呼之欲出。「仗义……」于是那个名字毫不犹豫地被唤出，还带着几许颤抖，和史艳文一起跌跌撞撞地赴向那人怀里。他贴近他的身体，伸手从他的发间寻出那一丝晚霞，手上用了些力，将那晚霞取下，放到他的眼前。那是史仗义的一根白发。 <br>

「这也没什么，想来我也不可能一直年轻下去啊。」史仗义无所谓地说，却看见史艳文似乎眼角含泪，不禁慌了神，「爹亲？」史艳文抱着他，手臂一刻也不肯放松，他明明是应该开心得笑出来才是，嘴角一勾，不知为何却带出了泪。「爹亲……」史仗义心里泛起一阵酸麻，他满足地想，是啊，自己终也有变老的时候，可以与他携手走向那白首誓约，他抬起手臂，轻轻抚摸着他的脊背，「等着我。」史艳文抬起头望向他的脸，夕阳的光芒浮起空气中的万千微尘，让那张脸上的每一寸细微的表情都太过清晰。他们的目光相接，在空气中交织缠错，难舍难分，脉脉间便已暗递千言。似有还尚未散去的水雾潮湿在史艳文的眼底，他想努力平服心情弯弯嘴角让自己的语气听起来与平时无异，而那声音却带着些许泫然欲泣的意味：「我一定要竭尽全力地活着，等着你……」<br>

等着你从后面追上来，执子之手，与子偕老。致你白发苍苍，致我眉眼含霜，致三生石上，刻下你我名字成双。「嗯。」史仗义了然地勾起嘴角，轻轻吻在他的额头，「所以，即便只得你我两人，我也希望，能堂堂正正与你结发。」「也好……不过，」史艳文难得的有些犹豫，却还是说，「……把精忠他们也叫回来吧。」<br>

「爹亲？」史艳文执起他的手，放在唇边轻吻了一下，又有些不好意思：「艳文也希望……能够堂堂正正与你结发。」足够了。史仗义低头覆上他的嘴唇，在夕阳的余晖里，像小时候那样、偷偷地把一个小盒子放进史艳文的外套口袋里。里面装着的，是一枚闪闪发亮的戒指。与他手上所戴的那个，刚好是一对。夕阳温柔地抚触着这一双人的脸庞，顺道将两人身后的影子拉得很长很长。晚风尚暖，岁月还长。<br>

「诶？为什么，这种事……明明打电话说就可以的。」「哎呀，虽然我也不想跟爹亲分开，可是如果不当面说，让他们打完了，等到婚礼的时候再被打，那岂不是很难看。」「这……那我与你同去。」「别，大哥他们可不会当着爹亲的面打我，乖啦，我就出去几天，我也舍不得离开你的。」「唉，艳文知道了，那你……早些回来。」「遵命~」「所以……你这会不会……也回来得太早了。」虽然料定以史仗义的脾气肯定是不会拖太久，可刚过了一个星期他就亲眼看着史精忠史存孝藏镜人忆无心剑无极凤蝶一齐出现在家中，还是不禁抽了抽眉毛。所以，为什么连儿子的朋友和弟弟的女儿都来了啊……「我……」「不会，是我催他回来的，怎好让爹亲久等。」史精忠打断史仗义的话，戳了两下弟弟的后背，史仗义只好闭了嘴，「情况我都从小空那里听说了，爹亲，你们是认真的？」<br>

史艳文有些不好意思地笑笑：「嗯……」史精忠叹了口气：「那就好。」「唉，那我也放心了。」「精忠……此话何解？小弟？你居然带无心过来……这样，不太好吧……」「大伯不用在意我！」黑发少女轻快地说道，抱着怀里的熊猫玩偶笑得很甜。藏镜人努努嘴：「你看，她说没事。」哪有这样甩锅给自己女儿的……史艳文无奈地望向史仗义：「这…你是怎么跟他们解释的……」「解释？我就实话实说啊。」「小空确实是实话实话，爹亲有一个人在身边陪着总归是好事，而且我们想着……爹亲撑了这么多年，有个人依靠也是挺好的……」史精忠挠挠头，难得有些迟疑，「所以，就算是那种关系，只有我们知道的话，其实也没什么……倒是怕爹亲会放不开。」<br>

「就是啊史艳文！这又不是什么见不得人的事情！小空还真是好命啊直接解决了老丈人的问题……哎呦蝶蝶不要敲我的头啦！」<br>

「就你话多！」「剑无极……你！不许对我爹亲直呼其名！」就在史艳文还有些呆滞地看着眼前这乱糟糟的一幕时，右手就落在了一个温暖的所在。「……精忠？」「现在，爹亲放心了吧？」史艳文舒心地笑笑：「嗯。」「那好，就由我这个长子和大哥代劳……」史精忠牵着史艳文的手走到史仗义面前，周围的众人都心领神会地安静下来。史仗义和史精忠交换了一个眼神，然后，伸出手来。「手放下去，真当我会这么轻易就把爹亲交给你？」史精忠狡黠地说，又弹了弹弟弟的脑门，「之前怎么教你说的？」「啊？那些还要说啊？当着这么多人的面，也太羞耻了吧？」史仗义撇撇嘴。	<br>

「不说啊？那爹亲我可就带走了哦？」「别别别，我的好大哥，我说还不行吗。」史仗义走到史艳文的面前，头一次低着头不敢看他，「那个……爹亲啊，以后碗我刷，地我拖，衣服我洗……所以，你愿不愿意跟……」「我愿意！」「……？」史仗义抬起头来，发现史艳文的脸跟他的一样红。¬哎呀，原来他也不好意思听自己说出来啊，这么想着，史仗义心里总算是好受了一点。周围唏嘘成一片，剑无极被闪瞎了似的啧啧着拿手遮住眼睛，又吃了史存孝的一记暴击。服了你们……好啦，那爹亲可就交给你啦。」史精忠这才牵着父亲的手，交到弟弟的手里。<br>

酒过三巡，史艳文终于把剑无极和凤蝶送走回到房间里的时候，太阳已经快要完全下山了。倒是精忠他们说是舍不得，非要再住一晚……也不知打的是什么主意……史仗义抱住史艳文，俯身去咬他的耳垂：「我们这可都算是在洞房了，别跟我说不行……」「……」知道他所指何事，史艳文一下子红了脸颊，偏头避开耳际还带着暖意的啃咬，「这……现在时候还太早，我们等一下再……<br>

「不行，我等不及了……爹亲之前明明说过，要我忍到今天就可以的。」史仗义捉住他的手腕，在他因为躲避而露出的脖子上舔吻起来，史艳文又害羞地想要往后避开，却被史仗义的另一只手牢牢禁锢在怀里。史艳文回过神来，稍微推开了史仗义，而史仗义的眼中却更加露出了某种玉石俱焚的决绝。这些时日的分离，这些被压抑在心底的难言之欲，加上怀中之人此时明显的推拒之意，让史仗义终是再无法压抑自己胸中沸反盈天的暗涌。史仗义压住了史艳文的双手，再一次地覆唇下来。若说刚刚那是一出意外，这一次，却是一个毋庸置疑的吻，他不容拒绝地撬开他的齿贝，用力吮吸着他柔软的唇舌。但唇舌的交缠，却让眼下的一切悉数混乱全盘失控。<br>

他知道自己理当清醒，他知道自己不能沉沦。可那是他所疼爱的孩子，是他现在的恋人啊……「嗯……等、等一下……精忠他们还……」「不等。」史仗义撩开他胸前的衣物，白皙的胸膛大片袒露出来，没有经过什么思考史仗义便又以唇舌为刃在上面攻城略地起来。<br>

「啊……你这孩子，怎么……」胸前传来的湿濡触感让史艳文再也忍不住的发出难耐而又羞耻的呻吟，况且也也并不是认真的想要拒绝， 此时早已彻底软了身子，只能无力地靠着史仗义的支撑任由他动作。史仗义暂时离开那让他流连忘返的白皙胸膛，忍住心中汹涌的欲望，略有些咬牙切齿地开口：「去床上。」<br>

说着便不管不顾地将人横抱起来丢在塌上，脱去了自己的外衫，心想自己的定力可不是一般的好。若不是考虑到史艳文内心的纠结，并且真的害怕伤到他，史仗义真想就这么将他按在床边狠狠疼爱一番，直到做得他流泪求饶，直到他再也发不出声音为止……<br>

「唔……」背后柔软触感并没有让史艳文感到多少疼痛，可经过刚才那一番厮磨，自己已是衣衫不整，现下又是这么个任君享用的姿势，光是想到这一点他就恨不得随便找个地洞钻进去才好。史仗义欺身压了上来，捏住史艳文的下巴逼迫他和自己对视，「爹亲，你看着我的眼睛。」史艳文迷茫之间，顺着他的话望了过去。「看到了什么？」翻滚着的浓烈欲望，还有……自己。<br>

「……」史艳文别开了脸不敢去看。自己所爱之人，用那样热情的目光看着自己，光是想想，就觉得全身的血液都不由自主地沸腾起来。身上的衣物轻而易举地被对方解散开来，史艳文不禁又觉得羞耻难当，抬起手又想要去推开身上的人。史仗义自然是不会管那不痛不痒的推拒，将史艳文白净的身体从厚重的衣物里剥了出来，全身上下只余一条内裤堪堪为他做最后的遮挡，史艳文还是不死心的把手抵在他的胸前无力地抗拒着。<br>

「……今天你我大婚之夜，爹亲怎么还这么别扭。」史仗义的呼吸很沉重，他也是好不容易才压制住想要狠狠蹂躏他的欲望，捉住史艳文在自己胸前乱动的双手，将方才解下的发带一圈一圈地缠了上去，「我说了，我等不及的……我不是什么有自制力的人，爹亲再推拒下去，我可不知道我会怎样对待爹亲……」<br>

「仗义，你轻些……」双手被束缚在头顶的床柱上，失去抵抗能力的史艳文不禁抖得更甚，想蜷缩起身体却被对方按住，「我怕……精忠他们能听到。」「哈？凭什么？小弟和二叔也就算了，大哥可是个聪明人，他怎么可能不知道我们在里面会做什么事，说不定现在还带着他们在外面听墙角呢。」<br>

「精忠才不会……！」<br>

「好好好，知道你家精忠最懂事了，而我这种不知进取的人只知道成天沉迷于爹亲的美色无法自拔，所以爹亲专心在我们现在所做的事上就好。」史仗义于是抱着史艳文的身体继续起方才未完成的动作，在他的胸膛上肆虐起来，含住一边的淡色凸起以唇舌欺压起来，而另一边也落入温热的掌中被疼爱把玩着。<br>

啊……」一下子受到那么大的刺激，就算是史艳文也有些把持不住，以至于差点直接被逼出泪来。<br>

史仗义闻声淡淡笑了笑，更加卖力地舔吻起来，感受到那软软小小的一点在自己的口中手中渐渐变得充血挺立，这才满意地放过他，继而去寻父亲的唇：「别怕。」<br>

「仗义……唔……」史艳文蹭着爱儿的脸颊，声音带了点哀求的意味，言语间带着浓浓的鼻音，「你，你慢些……莫要着急……」「我怎么不急？方才在外面的时候，我就一直惦记着你这衣服下的身段……」史仗义一边耐着性子安抚他，一边将一只手悄悄滑进他的内裤里里，捉住那微微挺立的欲根，满意看到史艳文全身都抽搐了一下，「嘿，爹亲明明也是想要我的嘛，怎么这么不坦诚？」<br>

「还…还不是因为，我毕竟还是你的父亲啊……」「唉，又来这套。那我再问你最后一遍。」史仗义凑到他的耳边轻蹭，亲昵地捏捏他毛茸茸的鬓角，像是一个向大人讨糖吃的孩子，尽力学着小时候的语气对他说道：「你刚才说的话，愿意和我在一起，是不是真的？」史艳文心知这是在暗示他们第一次相认时的对话，心领神会地笑了笑：「当然是真的。」<br>

史仗义脸上的笑意更浓：「其实，我一个人在外面过得也挺好的，我会打架，还会用枪，也可以自己挣钱，你不用同情我的。」月光铺了满床，摇曳在一室的脉脉情意中缓缓漾开，像是有什么东西盛开了一样，攀着两人交叠的影子生长怒放。<br>

史艳文忍住几乎想要落泪的冲动，颤抖着仰头在他唇上印下一吻：「我的仗义这么厉害，哪里用得着我同情？只是爹亲以后会一直陪着仗义，再也不……离开仗义了，好不好？」「当然好啊，简直求之不得。」史仗义抱着他亲吻，唇齿交融间身体又开始燥热难耐起来，但他到底是不忍逼迫史艳文，一吻终了，又问他，「现在，爹亲愿不愿意把自己交给我……？」<br>

史艳文不由自主地落下泪来，柔柔地望进史仗义的眸子深处，眼睛像浸了春水一样闪闪发亮：「艳文……甘愿。」<br>

细密的吻再次铺天盖地的落了下来，史艳文虽依然有些拘谨，却不再躲闪抗拒，只紧紧咬着牙承受恋人给他带来的蚀骨快感，一边生生地将快要脱口而出的呻吟封在嗓子里。「别忍着，爹亲想叫便叫出来吧，孩儿想听。」史仗义除去了父亲身上最后的遮挡，顺势就吻在他的胯骨上。「好、好的……我知道了……」史艳文红着脸答应道。随着内裤的除去，史仗义看见父亲那毛发掩映下的欲望已微微抬头，而似乎是注意到了自己的目光似的，眼前修长笔直的双腿又夹紧了一些。唉，这可叫我如何是好…… 史仗义在心里无奈叹息，嘴上却是更加温柔地开口：「爹亲，乖一点，把腿张开……」「……」史艳文没有说话，只是不动声色地握紧了被缚在头顶的双手，侧过脑袋把脸埋在臂弯里，颤抖着放松了腿部紧绷着的肌肉。<br>

真可爱……史仗义这么想着，握住父亲清瘦的脚腕向两边分开，露出双腿间的私密处。虽同是男子，史仗义却全然不感到厌恶，他不自觉的勾了勾嘴角，含住了他已经抬头的下体，温柔地舔舐吮吸。<br>

「唔……！」突如其来的陌生快感让史艳文一时无所适从，在反应过来之后他才惶恐的挣扎起来，「仗、仗义……别！」史仗义像是没有听到似的将那硬物又往口中吞了几分，一边用手挑逗着父亲白皙敏感的大腿内侧。「啊……啊啊……停下来啊……」不明白这是为什么……就好象在做梦一样……从来没想过会有这么一天，所以连该怎么反应都不知道……下体被史仗义含在口中十分有技巧地来回舔弄，不时地轻咬顶端也带来不一样的刺激，强烈的快感一阵一阵涌上大脑，已经无法思考的史艳文能用手抓住床柱发出小兽般的轻声呜咽。他不知所措的望着天花板，眼里一片湿润，发出声音也全是绵软的呻吟。想要让他停下，想要告诉他不必做到如此地步，但是现在自己能做到的事情却只有颤抖和哭泣。「啊……」<br>

释放在史仗义口中的时候他的脑内几乎一片空白，快要晕厥过去。「……」史仗义用口腔接受了父亲射出的全部液体，嘴唇微微用力将残余在管道内的部分也逼了出来，咽下之后还仿佛回味似的舔了舔嘴角，「味很浓嘛……爹亲自那一次之后都没有自己解决过了？」当然没有啊……如果自己解决的话，肯定满脑子都是你，那样怎么好意思啊……<br>

然而史艳文却无心回答他恶质的挑逗，头下的枕头早已湿成一片，散开的黑发铺了满床，他不知所措地望着史仗义，像是不知道发生了什么一样。史仗义看着父亲的表情，不知为何就觉得十分幸福和满足，光是看到他为自己情动的样子，下腹就一阵发热。<br>

他又低下头去吻他，一只手悄悄滑到后穴附近按压，感受到史艳文轻微的颤抖，明白此时他肯定又是绷紧了身子，微皱着眉头目光却湿润而坚定，一脸的视死如归。「抱歉……」史艳文小声地说，「明明……那么脏的。」在听到那句抱歉时还不明所以的史仗义在史艳文说出后半句的时候，突然地轻笑了出来。<br>

你呀……他抱着史艳文，附在他耳边说：「其实我还蛮自私的，但只愿意为你一个人这么干。」「……」知道史艳文面皮薄，史仗义也不强迫他多说什么，只是缓缓抽动埋在他后穴里的手指，耐心地做着扩张。一指，两指，随着史仗义的动作，干涩的内里被涂满了粘稠滑腻的液体，随着手指抽动的动作而发出淫靡的水声，史艳文不时发出的难耐呻吟让史仗义的最后的一点理智也渐渐崩坏瓦解。他吻上父亲的唇，没有停下手上的动作继续的摸索着：「我是真想对你粗暴一点，可我是真舍不得……」当紧闭的后穴勉强能够接纳三根手指的时候，史艳文觉得这样实在是太难耐了，既然伸头是一刀，缩头也是一刀，不如直接来个痛快。他睁开眼望着史仗义，含着浅浅的笑意叫了声仗义：「乖孩子，直接进来吧，父亲……能撑得住。」他看不到自己的样子，他不知道他这样子有多么……<br>

史仗义沉重地叹息一声，下腹的火烧得更旺，他恨不得就这样把史艳文摁在床上，堵住他的嘴，将他的双腿大大的分开，用力地蹂躏他身体上那些敏感的地方，把他绑起来狠狠侵犯，听到他的声音在耳边呻吟和求饶，那时候再叫他「仗义」，再哭着一遍一遍地叫他「仗义」，叫到嗓子都哑了为止。<br>

几乎是在脑海里将这一切都对他干了一遍，史仗义终是按捺不住，他伸手解开束缚住父亲双手的布质发带，握住他的手和他十指相扣， 将他揉进怀里，狠狠地压在身下，听到史艳文轻哼了一声，便在他耳边哄着他：「可能会有些疼，爹亲，忍一忍。」史艳文缓缓笑着：「没关系的……」仗义，我的仗义……来吧……要我吧……他急于将自己献予史仗义，将自己的身体朝他送过去，努力调整姿势，想要将他硕大的欲望纳进来，不禁发出吃痛的抽气声。史仗义急忙抓住他的腰，意图阻止他莽撞的尝试：「爹亲别急。」史艳文的下巴搁在他的肩头，搂紧了他，耳鬓厮磨，只是如此，便觉得宛如身陷迷梦，幸福得难以言喻……<br>

男子的后庭并非天生为情爱所生，所以初时倒也并不觉得如何舒服，只是异物入侵的感觉鲜明，涨得有些钝痛。史艳文浅浅地摆动身体，虽然情事在他记忆中并不是第一次，但作为承受的那一方，终归是有些不得要领，却仍是尽力尝试着想要取悦史仗义。<br>

如此心意当然令人感动，史仗义的呼吸渐渐粗重起来，史艳文动作的时候内里火热的软肉不住地纠缠他的欲望，史仗义一想到他是用全身心来取悦自己的，身下欲望便不觉又火热了几分。然而，史艳文那律动的速度和力度却是远远不够的，不上不下的感觉十分煎熬，他几乎忍耐不住。过了片刻，史艳文厮磨的动作顺畅不少，应是，可以适应他了。他头脑一热，骤然将史艳文整个扑倒，挺腰将欲望狠狠地撞进去，直插到底，如此才满足地叹息出声。「……啊！」而史艳文受了这一下，竟是失声而发出满足的呻吟。 <br>

史仗义见他也得趣味，于是也不再有所顾及，用力在他体内驰骋抽插。<br>

在那长久恋慕着的身体下哭泣着呻吟，被富于技巧的手指和舌头弄得一阵阵痉挛，明明是这么幸福，史艳文却忍不住地哭了出来。「嗯……仗义……」他费力地睁开眼，逆光下史仗义看起来竟是连眉梢都俊得无以复加，让人心甘情愿地匍匐在他的跟前，亲吻他的脚尖。<br>

真好。真好。这个人真好。想着，身上那些被忽略了的敏感位置，腰际，乳尖……突然都饥渴起来，想被触摸，被揉搓，那欲望强烈得他近乎绝望起来，竟是再也顾不得羞耻，拉起爱儿的手，放到自己身上：「碰我……」<br>

史仗义的目光被欲望烧得黯沉，他按住他，咬上他的乳尖，以舌尖抵住滚动，史艳文尖叫起来，体内那种酸麻的感觉集中在下腹，随着史仗义一下下的贯穿，欲望也一下下挺立起来。史仗义知道那个差点将他逼疯了的点应该撞在什么位置。<br>

所有的一切感官都混乱了，身体上所有欢愉都被调动起来，都被掌控在一个人手中，史艳文早已没有能力思考，只是应顺本能呻吟和哭叫。爹亲，爹亲。」史仗义低头吻他，「喜欢么？」「嗯……」他回应道，迷恋地望着他，乖顺地回答，「好喜欢……」史仗义深拥着他说，用力得几乎要将他压进自己的胸膛里：「我爱你。」「……」史艳文那双好看的眼睛迷茫地眨了两下，似乎是连这样简单的话语也听不明白，脑袋迷糊地像一团浆糊。这是，要怎么样呢……尽管自己将他伤得那么深，可他还是义无反顾地爱上了自己……幸福得有些不真实了……他于是捉住爱儿的手，用尽全身的力量将之握紧，哀求他说：「我也爱你……所以，别丢下我……」史仗义将他的手掰开与之十指相扣：「傻爹亲，我怎么会丢下你，」狠狠地撞了几下，按着他的腰骨猛地加快了抽插的速度，「倒是你，如果你敢离开我……把你找回来后，我会把你锁起来，关起来，像这样……做到天荒地老……」<br>

「呃啊……！慢、慢些！不……」史艳文觉得整个腰都软得使不上劲，要命的快感一波波地冲上来，仿佛五脏六腑都被顶得错了位，只得软下来求饶，「会坏掉的……轻点……」<br>

「抱歉，我忍不住。」史艳文皱着眉几乎要哭出來的表情让史仗义差点失控，他抓过父亲的手臂将之压在他头的两侧，「你是我的。」「是…嗯…是你……一个人的……」简单的几个字被史仗义的侵犯撞击得支离破碎，但他确定他听懂了。<br>

于是史仗义的眸子又是一暗，他俯身凑在史艳文耳边：「爹亲，今晚，我不会让你睡了。」<br>

「……嗯。」耳边的温度几乎将他灼伤，可毕竟是自己先撩的他，说起来还是他自作自受，史艳文羞赧地缩了缩，虚弱地答道，「其实艳文……也不是很想睡。」<br>

「爹亲，你知不知道，你就是这一点特別讨人厌。」「哪一点？」「无时不刻都让我觉得，『我非你不可』，这一点。」「……仗义，你也就是这一点特別讨人厌。」史仗义挑了挑眉：「爹亲可不止有过我一个人哟。」「艳文是想说……『话多』，这一点……尤其是在这种时候……」「爹亲的脸可不是这么说的，明明都红得跟桃子一样……唉，爹亲别用这种眼神瞪我，这种眼神啊……好啦好啦，都跟你说了别瞪我，那孩儿闭嘴，多干事少说话，不过爹亲可别闭嘴啊，我还想听呢。」……史仗义在快要释放的前一秒想要从父亲的身体里退出来，却被史艳文用双腿缠住腰，气息不稳地说：「就…就在里面……」「什么？」<br>

「射在我里面……」史艳文的脸红得似是要烧起来，像是怕史仗义听不清似的，又害羞地补充了一句，「我想要你，仗义……」「唉……你这个爹亲当得可真是……」近乎无奈地冲撞了几下，史仗义在高潮的余韵里轻轻喘着气，而史艳文也就在这之间释放了第二次，疲惫得连动一下手指都不想。他看向父亲的脸，史艳文的眼睛周围红红的，像是被欺负惨了一样，眼角还挂着没有淌下的泪，枕头两边被液体浸湿了一大片，几缕头发散乱地黏在脸上，使他整个人看起来都是极为可怜的样子。	自己……终究还是把他弄哭了吗。史仗义有些愧疚地抱住他侧身躺下，把头埋在他的颈边。<br>

史艳文看着他孩子气的动作，温和地笑笑，替他理了理头发：「怎么了？仗义是不是累了？」父亲温柔的动作让他的眼角一疼，可怀里温热的身体明明很真实，占有这个人的美好犹如清泉，为什么现在自己还会觉得如此难受。「爹亲……你觉得，我做得好不好？」<br>

史艳文一慌，连忙收回了手：「什……什么好不好……你这孩子……」听到孩子这个称呼，史仗义心里又是一阵难受：「我是说，今天的婚礼，你觉得好不好，爹亲在想什么呢？平时还老说我是小色鬼，爹亲明明也没正经到哪里去啊。还有，不要再叫我小孩子了，我很快……就能成长为可以保护你的男人，所以，你能不能多依靠我一点……」<br>

原來是在烦恼这个啊……史艳文为自己方才龌龊的思想尴尬了一秒钟，又笑道：「我的仗义这么好看，还不给人色一下了？婚礼当然好啊，不过，不管你长得多大，在父亲眼里，永远都是个孩子啊，我们之间终究是不对等的，可是，在你想要保护我，独占我的时候，我对你，也是同样的想法啊，我们是恋人不是么？」史仗义噗嗤一声笑了出来：「给给给，我真是巴不得爹亲看到我这张脸就把持不住，也体验一下我的感觉。不过我既然是源于你的血脉，长得好看也是理所应道。」<br>

史艳文摇摇头，：「唉，还是被你给夸进去了。」「爹亲。」「嗯？」「你这样看着我，我又把持不住了。」<br>

诶？等等？等一下……我又怎么……啊……你这孩子怎么突然就进……」「春宵一刻值千金嘛，爹亲是文化人，这点道理想来还是懂得的。」<br>

「啊…这也太……」「这不算什么，你要是知道我有多喜欢你，你一定会……」<br>

「嗯……慢一点……一定会怎样？」史仗义笑得玩味：「没什么，爹亲讨厌我话多，我还是多做事少说话，身体力行地告诉爹亲好了。」嘿，你要是知道我有多喜欢你，你一定会吓一跳的。<br>

初春的江南，夜里能听到桃花骨朵儿呓语的声音，月亮攀在房顶上，映的院子里像是积了满满一池子的春水，树影如藻荇交横，漾出一圈一圈地涟漪，向四周散开来。<br>

史仗义抱着史艳文倚着门框坐在院子门前的石阶上，月光从屋檐上缓缓地淌下来，带着凉意。史艳文点了个炉子温酒，非要拉着史仗义在这里天寒地冻地赏月。新焙酒，红泥炉。倒还真有几分古时人们避寒的味道。<br>

冬意阑珊，寒风萧索，却全然感觉不到冷，从十指相交的手部传来的，是分明的勃勃的暖天地之大，你在我眼里就很好，如果你也能喜欢我，就不枉这满天星辰，一地月光了<br>

天气还不是很暖，史艳文年纪大了，多少有些惧寒，把自己裹得很是严实，史仗义的手在他腰上婆娑了好一阵子也没揩到什么油，只得老老实实的抱着。好在史艳文似乎什么都没有发现。<br>

啧啧啧，美人在怀，却什麼也不能做。他想着，委屈似的紧了紧手臂，把人往怀里更拥紧了几分，额头抵着他的后脑勺，蹭了蹭，去嗅他头发上的好闻味道，殊不知月光下被拉长的影子早就将他暴露了个干净。史艳文转过身，对准史仗义的左边的脸颊。「chu~」<br>

幸福来得太突然，但事实证明史仗义的反应速度还是快得很，他赶紧搂住史艳文的后背不让他转身，然后稍稍侧了侧脸颊。「这边也要~」还是一样的会撒娇啊~史艳文眯着眼，在右脸也「chu~」了一口。史仗义这才满意地松开手臂，重新让史艳文的后背贴着自己的胸膛。<br>

「这样就满足了？」史艳文问。<br>

「不然呢？」史仗义把下巴搁在史艳文的肩窝上，坏心眼地拿长睫毛去蹭他的耳尖，「还是说，爹亲你还想做点别的？」「不想做别的了，就这样抱着吧，别撒手。」别撒手就好。「仗义。」「嗯？」「喝一杯吗。」「爹亲这是在补交杯酒？」史艳文笑着将放置在身侧的酒杯拿起来斟满了酒，示意史仗义接过其中的一杯：「天又寒了，我怕过几天，会再飘几片雪。」「有什么不好？爹亲我不喜欢雪吗？我觉得跟你很配啊。」<br>

「没有不喜欢，只是怕这酒……在春天之前酿不好，现在看来，是艳文白担心了。」史艳文笑着一饮而尽，又笑意盈盈地望着史仗义。唉，真是着了你的道。史仗义饮了酒，又问他：「就这么急着想喝酒？」「不是，是急着和你喝酒，不然，等天气暖和了，我酿这酒的本意岂不浪费了。」原来是为了避寒。所以说他这个爹亲，还真是……一言难尽。仗义，」史艳文又满了一杯，拿在手里晃眼晃，眼睛也像是饮了酒，带着三分醉意，「晚来天欲雪，能饮一杯无？」「好啊，不过……」他按着史艳文的后脑，不容置疑地吻了下去。不过，我要饮父亲嘴里的。这滋味……史艳文说的没错，这酒，赶在下雪之前酿成，真是太好了。能赶上真是太好了。还来得及和你在一起，真的太好了。<br>
