## 01
他作了一個很長很長的夢，夢裡，有著他最惦記的人。 冬末春初，綿綿細雪如花似雨，如同是這個時節的最後一場雪，誓為寒冬寫下一個完美的尾聲，飛舞得那般華麗。<br>

天氣和暖，陽光耀眼不刺眼，他失散多年的孿生兄弟與他的三個兒子都在他的身邊。這實在美好得太不可靠。他攤開雙掌，白雪飄落在手，消融於掌，微涼的濕意有些癢，卻讓他感到很實在<br>

窮其一生，他所追求的不正是此時此刻嗎？曾以為求不得，如今卻是觸手可及。 他們都在笑，於是，他也笑了。<br>

驀地，那張同他一個模子刻出來的臉由笑轉怒，目光如炬，周身火紅。「史豔文，這是你欠我的！」一聲怒吼，天地為之變色，宛如修羅戰神，讓人望而喪膽。「胞弟！」史豔文望著熊熊烈焰火速包圍他的兄弟，愈來愈看不清，整個人好似下一刻就會消散在那片火熱之中，他不禁心驚，也不管是否燙手就要去抓。<br>

人還未碰到，耳邊又傳來另一個熟悉的聲音…<br>

「史豔文，你根本不配做一個父親！」轉頭去看，身著銀白戎裝的青年怒目向著他咆哮，正是他的么子雪山銀燕。<br>

「銀燕！」史豔文轉向小兒子，大步一邁卻是撲了個空。<br>

他焦急地左尋右看，見著一位靜靜佇立的年輕佛者，一身的白似與雪地相融，他一眼便認出他的身分，喊道：「精忠！」<br>

白色僧服的青年輕應一聲：「爹親…」史豔文走近，又喚：「精忠。」<br>

青年兩眼直視前方，像是自言自語般：「爹親，你從沒告訴過我，為什麼做你的孩子這麼難？」語畢，與他最親也是最像的長子瞥了他一眼便轉身離去，眼神不帶一絲情感。<br>

這句話恍若咒語將他禁制在原地，雙腿動彈不得。  總以為大兒子是最懂他的人，這樣的反應讓他難受不已，他想留住他，急喚：「精忠！」<br>

青年緩緩回身，接眼剎那，白髮如蛇爬過一般蔓延成血色，不知哪來的風吹得他的紅髮張揚於空，有如一張豔麗的網，引誘著獵物上門，接近者稍有不慎，就要落入奇麗的幻象之中。<br>

兩人之間彷彿沒了距離，史豔文向那個近在咫尺的身影伸出手，觸碰瞬間，他的兒子就這麼消失無蹤。i l}%7b-  周圍景象逐一瓦解，一塊接著一塊崩塌，宛若他內心的支離破碎，堅守的信念遭人狠狠擊碎散落一地，什麼也不剩。<br>

不同於那駭人的崩解，四周竟是悄然無聲。<br>

 雪，還在落，霜雪紛飛，如雨飄飄，他站在空曠的大地，無邊無際，天地之間，只他一人。<br>
 
寒風刺骨，風雪交加，一陣強風刮在面上，吹得他睜不開眼，眼一眨，霎時漆黑一片，伸手不見五指，不遠處的一道光亮正在靠近，而他也不知不覺向之走去。<br>

「仗義？」接近那刻，這才看清了來人是他的次子史仗義，已非記憶中孩童的模樣，而是一位英挺的青年，與雪山銀燕相仿的容貌，卻是另一番神韻。<br>

史仗義捧著一抹白，那白在他懷裡綻放柔和的光芒，仔細一看，竟是一朵白曇。<br>

這般怪異的情境，史豔文一時也摸不著頭緒，疑惑問道：「仗義，你…？」<br>

只見他的兒子揚起了好看的笑，捧著白曇的雙手朝他拉長了些。<br>

史豔文自是伸手要接，不意碰上冰涼的硬物，滿手猩紅，半晌，他才認出那是自己的血，由胸口汩汩湧出，沾染刀身。<br>

哪裡有什麼白曇花？ 史仗義緩緩抽回穿過父親的兵刃，欣賞著父親詫異的表情，笑容森冷。仗、仗義…」史豔文顧不得血流如柱，硬是伸直了手臂，想要在人遠離前拉住他，他拖著吃力的腳步，卻是怎麼也走不近他，明明人就近在眼前，為何他怎麼碰也不碰到？	袖擺也好，衣角也好，什麼都行，拜託，讓他抓住吧。<br>

原本還笑著的青年現下看上去卻是痛苦萬分，他說：「爹親，我好痛，好痛…」<br>

困在木桶中的孩童受盡各種不人道的對待，歷歷在目。「爹親，你為什麼不救我？」<br>

眼前一閃，乍現一白一金的身影，豁命使出極招襲向額間有著奇異花紋的魔人。<br>

 …豔文唯有滅親救世！<br>
 
眼睜睜看著兒子在他眼前扭曲變形，發出哀號，他的心也像被刀子割過一刀再劃一刀，克制不了眼淚直流，他幾乎是哭著喊出聲：「仗義！父親在這！父親在這！」<br>

「爹親，你果然…是真心想殺我！」<br>

史豔文整個人從床上彈起，一臉驚魂未定，他不停的喘氣，像是方歷經了什麼生死關頭一樣，一身冷汗。<br>

待氣息稍緩，他抬起發抖的雙手，空虛得讓他鼻酸。<br>

他還是…什麼也沒能留住。他最在乎的人，他一個都碰觸不到，一個，也沒有…「爹親這可是醒了？」他倒吸了一口氣，順著聲音來處看去，他的二兒子史仗義不就好端端的站在那裡？他掀過被子，急欲下床，怎料，一個不穩，連人帶被摔落在地。「爹親，你這是要讓孩兒擔心嗎？」史仗義搖搖頭，而與他的話語相違背的，他只是從容走近，面無表情睇著他，居高臨下的模樣頗有睥睨一切之態<br>

史豔文的樣子，說多狼狽，就有多狼狽。「爹親，就算看到孩兒再怎麼欣喜，也不能這麼奮不顧身啊。」他蹲下身，好意說著。<br>

「仗義，你…真的是你！？」顧不了全身漫布的疼痛，史豔文激動的抓住他的肩膀問道。「是，也不是。」「……」「爹親，我確實是你口中的『史仗義』，但我已經不叫這名字了，那天才同爹親說過的，爹親忘了嗎？」<br>

 史豔文緊抓的手指鬆了些，他看著他，忽然覺得眼前這個人陌生到不行…可這熟悉的樣貌與神態分明就是他的兒子，這詭異的感覺到底是…？<br>
 
 「哎呀，爹親八成是睡得太久，都給睡糊塗了。」<br>
 
史豔文聽著，似懂非懂，只覺得頭有點疼，什麼都想不起來。<br>

他甩甩頭，蹦出了他與長子共抗帝鬼的畫面，俏如來開了陣法將帝鬼困於其中，那接下來呢？接下來怎麼了？史仗義握住他的手，拉近嘴邊，說：「那這個…爹親還記得吧？」他愛惜似的吻起他的手指，一根接著一根。原還一臉茫然的史豔文即刻抽回了手，心底深處散發沒來由的恐懼，告訴他要避開這樣的親密。有些什麼呼之欲出，尚不及細想，收回的手又被兒子抓過收攏在手心，他衝著他笑，道：「爹親，容孩兒再次介紹，在下戮世摩羅，修羅國度第三十四代帝尊，正為了一統人魔兩界而努力，還請爹親多多指教。」<br>

 晴天霹靂般的話語猶如轟然巨響震得耳邊翁翁不止，像是被人扔了串爆竹在腦袋裡，一經點燃，劈劈啪啪，炸得他粉身碎骨，屍骨無存。<br>
 
…那些不想憶起的，不願面對的，一瞬湧現，如滾滾潮水般猛烈，逼得他只能面對。<br>

是誰手持利刃劃破了他的胸膛？是誰緊擁著他貫穿了他的身體？而深埋體內那螫人的…又是什麼？刺穿了他的身，刺穿了他的心。  他顫抖的摸上胸口，那錐心刺骨的痛楚真實得令人絕望。<br>

如果這是夢，讓他…醒來吧。<br>
## 02 
這不是夢，他只能全盤承受。 <br>

接連不斷的強橫凌辱，竭力掙扎到氣空力盡之後，只剩意志力強撐抵擋，到最後，也只能假裝看不到在他身上所發生的暴行… <br>

史豔文渾身痠痛，全身無力癱軟在床，胸前將癒的口子又滲出鮮紅，雙臀間遺留下的痕跡也是慘不忍睹，他連抬手的力氣都使不上，他閉上眼撇過頭去，任隨兒子擦抹他的身體，好似一切都與他無關。<br>
 
戮世摩羅冷冷看著他，這個人的眼神理當充滿羞恥、憤恨與不甘，更應該是對他恨之入骨，巴不得要他死才說得過去吧！在他對他做出這種違背禮節的事情之後，他對他不是應該嫌惡更甚才對？那因何…他只能從他眼底看得到悲痛與不捨？而他所認為該出現的全都沒有，甚至還有更多他無法辨出的情緒…<br>

就算這麼難受也還要忍嗎？ <br>

親愛的爹親，都這種時候了，你還在堅持什麼？你拼了命想守住的究竟是什麼？ 	<br>

若不是看到那人的胸膛還有起伏，他幾乎要懷疑那是一具死屍；若不是這人的身體是那樣的溫熱，他幾乎要忘記他也是人…活生生的人。<br>

但他又的確不像個人，他的喜怒總是那麼淡，淡如微風吹拂過的湖面，漣漪輕捲後，什麼都不留，大喜大悲根本不可能在他身上體現。他總是嚴謹自持，以大局為重，好似全無個人私慾一般。既然是人就逃不過七情六慾，戮世摩羅不相信有誰可以倖免，況且，他的的確確也曾挑起他的情慾。他想知道這個人的底線在哪裡，他想知道要做到什麼地步，這個人才會失控，心念一轉，原本在大腿擦拭的手，滑向臀部，開始揉搓。 <br>

看似不在意的人，忽然一震，試圖艱難的挪動身子。「仗義…不行…」<br>

「爹親這是在說我不行嗎？那孩兒更要證明給爹親看了。」戮世摩羅把半挺的陽物抵在他的臀瓣間，前後擦動。兒子的侵犯讓他餘悸猶存，這樣的觸碰直讓他想逃，無奈身體不若往常靈活，他只能開口遏阻：「不，仗義，你不行這樣…」<br>

感覺光是磨蹭已無法滿足的肉柱愈來愈堅硬，熱燙的物事就在他的私密處蓄勢待發，史豔文恐懼多於羞赧，胡亂動著想要抵抗，還在做最後的掙扎，他又豈知這般若有似無的反抗只是徒增對方狠狠蹂躪他的慾望？<br>

  戮世摩羅二話不說，捧起他的臀一提，對準還未完全縮攏的穴口，將已然硬挺的碩大一舉捅入。  「…嗚…」如同前幾回，無力阻止的人就只能被迫發出痛苦的聲音。殘精攙雜著些許紅液被飽滿的莖身帶出，反覆磨擦著緊緻溫暖的內壁，一進一出間，腥味並不是太濃烈，卻很鮮明。 <br>
  
 散佈鼻翼間的味道好似在催促著他，快，快點，再快一點！ 戮世摩羅挺著腰，奮力擺動，每一下都直直送到底，忽快忽慢，忽強忽弱。 <br>
 
「…仗義…不…」已經痠軟無力的人哪還能再經得起再一次的侵占，只能虛弱的說不。 <br>

他用力向內頂了頂，再把動作放輕，說：「爹親啊，你看孩兒這麼賣力，再說不行未免就太沒天良了，你說是嗎？」<br>

一陣激烈搖晃的下來，史豔文被晃得七葷八素，他看著他的兒子，茫茫然不知如何回應。<br>
 
未得到答案的人舔上他的嘴角，舌尖仔細掃過唇瓣每一處，再以唇舌反復碰觸，時舔時吻，彷彿在品嘗什麼人間美味，又疼又愛，他有一下沒一下吻著，問道：「爹親說清楚，到底是哪裡不行？」<br>

史豔文別過頭，像是不願意面對這樣的對待與問題。戮世摩羅再度抽送起來，他緊緊捏著他的臀肉，確保每一回都能把分身埋進他的體內深處，如同想證明什麼的孩子一樣，他不死心的問：「這樣…還不行嗎？」他的聲音微顫，比往常低沉，充滿無法形容的魅惑。承受著連番攻勢的人光是保持意識清明就已是奢求，哪能細思他的問話，更別提回話了。 他望著悶聲不語卻偶有呻吟的人，繼續問：「爹親，真的不行嗎？」<br>

面對著兒子的施暴，縱然反抗不了，眼皮與雙唇卻是緊緊閉著，像是無聲的抗議。戮世摩羅不滿意他的反應，伸舌舔向他的頸側，舌尖在肌膚上輕劃。 遊走在脖頸上軟嫩使他搔癢難耐，想躲，卻是死路一條，彷彿早已被預算到他會別開頭，戮世摩羅雙手緊扣他的頭，盡情舔舐。<br>

  兒子唇間的濕軟來到他耳邊侵擾，史豔文緊緊咬著牙關，看起來忍得很是辛苦。戮世摩羅繼續在他耳旁肆虐，一手摸上他的乳首，時而以指尖輕刺，時而兩指揉捏，他的舌又移到他的唇邊，輕輕舔著，引誘他開口。<br>
  
史豔文左手抵在兒子胸口，右手推著胸前不安分的手，對於父親這樣徒勞無功的小動作，戮世摩羅嘴角一勾，說：「這是欲拒還迎嗎？爹親真是好情趣。」 <br>

被兒子這麼一說，推拒的手似乎軟化了，戮世摩羅見有機可乘，把反抗的雙手抓至兩旁，十指緊握，他不放棄地問：「真的不行嗎…爹親？」<br>

接二連三的追問下，極力忍耐的人總算鬆了口：「…豔文…不…嗯…」 <br>

「爹親，來，跟我說豔文怎麼樣？」戮世摩羅輕聲細語的引導著，連他自己都意外這不知打哪來的耐性。 「…呃…沒…」史豔文雙眼微張，眉頭卻糾得死緊。「爹親，告訴孩兒，豔文怎麼樣好不好？」戮世摩羅的下頷靠上他的肩，充滿誘惑的男聲一字一句傳入他的耳裡，沒有保留，似是打算將他內心深處的念頭全都給勾出來，心中話語也不覺隨之吐出：「豔文…」「嗯…？」戮世摩羅語音上揚，似乎在說著，告訴我吧，把你心中所想都告訴我，只告訴我。他故意在向外抽出的時候停了下來，看似體貼的等著接下來的答覆。 史豔文的眼神明亮了些，與他四目相交，帶著些微沙啞道出：「不、不行了…」他掙不開兒子的手，只好拉著他的手一同蓋住眼，看上去很是難熬。<br>

這樣的反應恰好稱了他的心，他豈有放過之理？  他把父親的雙腿勾在自己的雙肘上，讓分身埋得更深，將身下的人撞擊的呻吟連連，史豔文閃過驚慌的神色，有些無助地說道：「仗義，停下來…啊…」<br>

如此溫潤的聲音發出這近乎懇求的語氣，只怕任誰聽了都要心軟吧？唉呀，只可惜，那個人絕對不會是他。況且他再清楚不過，這是父親要宣洩的前兆，就更無停手的可能，反而更加賣力向內頂弄。 <br>

 他看著他的父親在他的猛插之下射出白濁的熱液，斯文的臉龐佈滿情慾，身子微微地抽動，恍如見到什麼嘆為觀止的景色，看得他目不轉睛，心跳加快。他的分身也同時被緊緊箍住，柔韌的內壁一收一張的，如此劇烈，如此緊實，絞得他差點把持不住。<br>
 
待那個人的喘息緩和了些，他吻了吻他，問：「爹親，舒服嗎？你看你把我含得這麼緊。」史豔文不答話，扭頭避開這樣的親暱。<br>

  戮世摩羅心底一笑，想躲，有那麼容易嗎？他攬住他的腰，將下身再次挺進。史豔文轉過頭來，虛弱地說：「仗義，不要…」 <br>
  
「爹親，話要說清楚，仗義可沒有不要…」他拉著他無力的手貼在兩人的交合處，他特意將莖身抽出大半，以掌包握住他的手，強迫他去感受他的碩大、他的溫熱、他的蠻橫，還有被莖身帶出的，注入他體內的黏液。<br>

史豔文的臉色卒然刷白，再漸漸染上緋紅，他羞愧的抽開手，扯住身下的床巾，彷彿這麼做能讓他好過些。戮世摩羅避開他的傷口，低頭舔弄他胸前的突起，引得他輕顫。「爹親還是不要嗎？」史豔文搖搖頭。 .戮世摩羅跪直了身子，抱著他的右腿搭在肩膀，挺腰扭動。 截然不同的快感從四面八方向他襲捲而來，逼得史豔文無處可逃，終是吟叫出聲。 <br>

見父親已然情動，他進而把他左腿也抬到自己肩上，身體前傾，兩手撐在史豔文身側，幾乎是由上而下大力撞擊著，他特意針對某處撞去，撞得史豔文一顫一顫，誘人呻吟不斷。那聲音，聽在耳裡，分明是對他的勾引，向他求更多的表示。「不要…這樣…啊…」像是被自己發出的聲音嚇到，史豔文連忙伸手捂嘴。<br>

戮世摩羅著迷似的低頭看著自己的分身進進出出，聽著摩擦內壁的嘖嘖水聲，在在使他無法克制的亢奮起來，像是停不了似的捅入、抽出，再捅入、再抽出。<br>

不知怎地，每當這個人說出拒絕的言辭，總是激得他想更凶悍的進入他，那反而讓他有種被需要的感覺，這般奇特的感受，連他都感到不可思議。<br>

他拉近擺腰的距離，只抽出半根莖身，以小小的擺動進出。轉變後的刺激雖不那麼劇烈，卻是綿密不絕，史豔文只覺得四肢不受控制的發麻。 他直想排拒那匯集於胯間的熱流，下腹不覺縮得緊。推拒的力量愈是明顯，他就愈想狠狠將他壓制下來，撞得一次比一次用力，直到感覺不到一點抗拒。戮世摩羅雙手移到父親的耳側，壓低身子，靠近他的面前，低聲問道：「爹親，真的不要嗎？」<br>

聽到兒子喚他，看起來幾乎是暈過去的人動了動眼皮，雙眼迷離望向他，費力答道：「…豔文…不要了…」<br>

對方懲罰似的咬住他的乳尖，以牙輕啃。「爹親，你可不能這樣，自己快活就不管我了。」 <br>

史豔文眉額緊縮，闔上了那對深邃迷濛的眼，沒有再說一個字。他看著父親將手裡的床布緊緊扭在掌心，竟有些看傻了，而後，他像是想起了什麼，將齒痕深印在他的胸前。或許是真的太痛了，也或許是已經忍耐到了極限，一滴晶瑩在他撇開頭的時候不經意的滑落。一直以為若是能看到那個堅忍的男人落淚，必然會快意無比，然而此時，戮世摩羅卻只覺得心口如遭巨石重重壓著，壓到他就快要喘不了氣。他猛力狂抽數十下，一聲低吼，釋出所有的精水，他張嘴大口大口的吸氣，拚命喘息，猶如溺水的人。身下的人沒有任何反應，空洞的目光清清楚楚映照出他的樣貌，心底竄起一股莫名煩躁。他匆匆下床，拾起散落的衣物，草草著裝，卻仍小心翼翼為自己披上黑袍。每當他穿上這件外袍，他就告訴自己他是戮世摩羅，他是修羅帝王，而這總能給他面對一切力量。 而此刻的他卻是怎麼樣也平復不了那股煩躁，他只想儘速遠離這一切。即便惦念著那個人的狀況，他還是頭也不回的走了。 <br>

## 03
戮世摩羅悄悄走進密室，內中的人盤腿而坐，雙目緊閉，一動也不動，他怔了怔，停在入口處看著。 死了？<br>

數日前，史豔文利用他進入密室結界最弱之際欲強行逃離，儘管功體遭封，憑著多年的武功底子，仍是與他纏鬥了好一陣子，若不是全神應對與魔之甲在身，指不定真有讓他趁隙溜出的可能。<br>

像是懲罰，又像是洩忿似的，更像是在跟誰過不去，那天的他比往常更使勁來凌遲他，簡直是殺紅了眼，一點也不手軟，非要看到那張俊秀的臉龐痛苦扭曲，非要看著他的身子不受抑制地顫動，非得聞著他的血腥味來助興，真要搞到人下不了床才甘休！認定對方再無逃走的力氣他才忿忿離開。有意亦或無心，戮世摩羅就這麼把人擱著多日，雖然只遺留一些硬饅頭跟水，不過…也夠他撐下去才是。<br>

可這一刻他居然希望這個人就這樣死去，卻也害怕這個人就這樣死去。矛盾的念頭在面對他的時候總是有增無減，而他，並不待見此況。<br>

他走近了些，床上的人一副像是在調養氣息的模樣，氣息雖弱卻很平穩，這使他感到莫名安心。<br>

被逼困至此的人選擇用這種方法在靜心嗎？有什麼用？在他看來不過是垂死掙扎、自我安慰罷了。但，那人的神情為何是如此清俊又莊嚴？是否這樣的舉動真的為他的內心帶來了一點平靜？<br>

深鎖的眉頭，還是那麼堅毅，多想知道他在想什麼，此時此刻，他的心中掛念著什麼？他的思緒裡，可有他的一席之地？ 看他嘴唇微動，似乎唸唸有詞，那個人…是否也想向神佛祈求些什麼？哼，一見到此就逼得他想起那個虔誠向佛卻對他見死不救的大哥！<br>

史豔文對他第三次的痛下殺手，全是為了保住那個人，一想到俏如來，他就有說不出的嫉妒與怨恨，怒火中燒，不由得捏緊手上的白衣。「仗義…」溫潤的聲音輕輕響起，他定眼一看，原來自己已站到床邊，史豔文仰頭看他，神色無異，眼裡倒是有幾分…擔憂？是擔憂嗎？ 呵，他居然出神了。<br>
	
 他向他伸出手，史豔文望著眼前的偏白的手，黑色的指甲襯得手掌更加死白，遲疑了一會兒，還是將自己的手放了上去，那人一個使力，他就這麼站了起來。<br>
 
有著高雅刺繡的雪衫自他雙手展開，他拉著史豔文的右手穿過白衣的一側，又拉著他另一隻手穿過另一邊。拉攏兩側於胸，取了銀白腰帶抵在史豔文身後再繞到身前，像是將人擁在懷裡一樣，如此曖昧的距離令史豔文有些不自在，他不發一語，盯著愛兒為他繫上腰帶的專注神情，胸口一陣抽緊，百感交集。細心為他拉整好衣袍，戮世摩羅再度拉起父親的手，帶著他走到密室另一頭，他對著牆邊左右摸索，而後伸手一拉，厚重的布落了下來，現出一面暗金色大銅鏡，布上的塵埃隨著這般動作飄散在兩人之間，緩緩下落。「看來，自從『那天』以後爹親都未曾對著鏡子打理自己啊…」戮世摩羅意有所指的說著。<br>

史豔文望著大銅鏡，不知想起什麼，無語。「來，爹親，坐。」戮世摩羅將人按在鏡前的木椅上，掩不住話語中的討好。<br>

「仗義…？」任史豔文懷疑的目光落在他身上，他並沒有解釋的打算，只是拿起木梳梳著一頭烏絲，一下又一下，那麼輕，那麼柔。一陣梳理後，見被束上髮冠的人不解仍在，戮世摩羅有些得意的笑了笑，握住史豔文的一撮髮，作勢在鼻前輕嗅。他永遠都記得，少年的他初次見到那個行俠仗義的大儒俠，也就是自己親生父親的那一天。他是如此耀眼，風采奪人，而他，小小的身子只敢躲在牆後仰望，望之卻步。<br>

玉樹臨風、氣宇軒昂，任何物事在他身上都是那樣地恰如其分，多一分則太滿，少一分則太淡，恰到好處的氣度，恰到好處的美豔，恰到好處的雪白。遠遠一望，那雙眼格外引他注意，清澈明亮，又那麼深邃幽遠，彷彿一眼就能看透人心，而世人卻是看不進他。莫怪乎江湖上盛傳，任誰見了都會為之傾倒，任誰見了都只想要捨命追隨，總認為這話說得過了，當日一見，果真不假。<br>

不知不覺，從那天起「史豔文」便成為了他的嚮往，渴望了解，渴望親近，渴望在他的眼底深潭投下些許漣漪，更渴望在他的心底留下一點足跡。當年只來得及匆匆一瞥，沒想到那一眼竟是如此深植腦海，單憑著微弱到不行的印象，他就已經把史豔文的頭髮給整束好，髮冠的位置、束髮的高度，全然與當年無異。<br>

數十年如一日的白衣勝雪。而他的心情好似也回到了那年，一個單純對父親充滿孺慕與崇敬的孩子。<br>

「讓我們來看看，雲州大儒俠─史豔文。」「仗義，你、你這是…？」像是不知該如何面對自己一樣，史豔文只瞄了眼前的自己一眼，便垂下眼眸。想起來了嗎？ 看來不久前逼著史豔文對鏡與他歡好之事，讓他難以自容了吧？戮世摩羅滿意地看著鏡裡的白衣男子，除去整個人消瘦了些，史豔文依然是「史豔文」。<br>

任憑自己再怎麼侵犯、再怎麼凌辱，絲毫不減超凡脫俗，仍是那樣氣質出眾，就像是普天之下，除了黎民百姓，就再也沒有任何東西能讓他掛懷，自然，除了黎民百姓，也沒有什麼能動搖他分毫。他嘆了口氣，彷彿如釋重負卻又心有不甘，自己都做到這種地步了，居然還不能影響他一丁點兒嗎？不該是如此，也不能是如此。<br>

 可自己不就是渴望再見到這樣的他嗎？這些天沒來由的，當年那一幕不斷在腦海中回放，夜深人靜時尤其嚴重。他有些不快，自後輕擁住他，下頷倚在他肩膀上，一同看著鏡子裡的他們。史豔文的神情開始起了變化，而這些變化全都落在戮世摩羅眼底。有些冰冷的唇輕壓在他的頸脖，懷裡的人禁不住要往反方向縮，他完全能感覺到他的不安。<br>
 
他笑了，是了，他要的就是這個。他要親眼看著自己，一點一滴將這個人毀掉，他要親眼看著這個人，一步一步邁向毀滅。只是連戮世摩羅自己也不曉得，先毀滅的，究竟會是什麼？<br>
	 
有些冰涼的手在史豔文的左胸前細細摩挲，近乎完美的繡功，讓人看不出衣袍上曾經的破損，而原本染上的鮮紅血漬，在經過洗滌之後也淡到幾乎看不出來。他說不上來，當時為何沒能將這身礙眼的白衣丟棄，為何還要特地去縫補、去清洗？這麼做到底是為了什麼？這段時日過去，他還是說不上來。撫摸的手探入了衣衫之內，另手則拉開才方繫好的腰帶。<br>

在戮世摩羅頻繁的欺凌之下，史豔文心口上的傷不停地癒合又裂開，裂開又癒合，日前好不容易才得以結痂，雖然刺癢不已，連日靜心休養下來倒也淡忘那不適，而現下戮世摩羅這般存心摸索，非但勾出他有意壓制的難受，胸前扎人的感覺更有明顯加劇之勢。<br>

「仗義，住手！」史豔文厲聲制止兒子不軌的舉動，同時身體往前欲離。戮世摩羅見狀，乾脆順勢一推，史豔文一個不穩，趴扶在鏡台上。他立刻貼過去，雙手將人禁錮在鏡台前，哪也去不得「親愛的爹親，你想去哪呢？」<br>

史豔文被困在鏡台與戮世摩羅的方寸之地，進退兩難。<br>

一頭青絲被撩至左胸前，露出白皙的後頸，戮世摩羅輕輕吻了吻，靈巧的舌滑至耳後，史豔文不由得輕顫。得到預期內的反應，戮世摩羅刻意加重在耳後舔吻的力道，懷裡的掙扎逐漸弱了下來，取而代之的，是壓抑的喘息聲和微小的顫動。很有意思，不是嗎？<br>

囚禁父親這些日子以來，他為自己漸漸掌握住對方的罩門而自豪。舌尖又來回滑動了幾下，挑起圓潤的耳垂送入口裡，反覆吸吮。沒有意識到自身已然衣襟大敞的史豔文，微瞇的眼角瞥到不知何時落地的衣帶，猛然回過頭<br>

「仗義！」視線相對，察覺對方意圖的他急忙伸出手，卻只換來一聲驚呼，不但未能阻止下裳被拉下，更阻止不了手指的侵入。三兩下的攪動就逼得史豔文快要站不住腳，只能傾身扶住鏡台，卻反而讓身後的侵犯更加順暢。<br>

觸手可及的緊緻滑潤讓戮世摩羅差點想將分身直接送入，然而鏡中那隱忍的神情，又是如此吸引他想多看幾眼。他放慢抽動，又緩又慢的插到底，惹得那人一顫一顫，再慢慢的、慢慢的拔出，他的表情受到自己的每一個小小動作的牽引，這讓他不禁揚起嘴角，下體也脹得更大，迫切渴望溫暖的停留之處，他卻未因此躁進，手指緩緩插入最深，再緩慢拉出，又不完全離開，像是刻意折騰彼此，一回又一回。<br>

塗抹於後穴的香脂帶著淡淡清香，聞來心曠神怡，根本像是引領彼此進入這場淫靡的情事而散放。手指的觸感愈來愈黏膩，穴口也禁不住開始張合，隱隱咬住他的手指再放開，那麼緊實又充滿彈性，試想，若是被咬住的是他的分身…光只是想，他就覺得快要壓抑不了高漲的慾望。<br>

耐著性子磨了許久，見到那人露出近乎矇矓的眼神，他總算抽出手指，放過彼此的難耐。快感突然抽離，史豔文拉回了一點神識，逐漸清明的目光正好對上了鏡中的不懷好意的眼神，看得他一驚，暗道不好，還未及反應，雙臀就被抓住向外掰開，急待被滿足的慾望一舉頂入。「啊……」「嗯…爹親真緊…」總是如此，無論他想像了多少次、要過多少次，每一回總是能帶來比他預期中更銷魂的感受，如此，怎能不教他愛不釋手？<br>

 「仗義…啊……呃…住…住手…」身子隨著身後的撞擊而晃動，吃力傾吐而出的話語，斷不成句。住手？哪有可能？現在的他，哪有收手的可能？<br>
  
「孩兒發現，爹親可是愈來愈愛說笑了啊。」戮世摩羅幾乎是笑著說出這句話的，聽在史豔文耳裡，全然感受不到一絲笑意。「…住…住手…」被侵犯的人並不放棄那虛弱到可笑的掙扎。為什麼？明明知道沒有用為什麼還是要掙扎？ 戮世摩羅壓低了頭，貼在史豔文耳邊，輕道：「不、可、能。」戮世摩羅一個字一個字慢慢的說，口吻平淡無波，卻聽得史豔文渾身發冷。<br>

他停下下身的擺動，將人攬緊，說道：「爹親，我是不可能住手的。「仗義，你…啊……」一個衝擊將正要回頭的人撞得往前軟倒。<br>

戮世摩羅不想再聽到任何一句話，扳過史豔文的頭與之唇舌交纏，緊緊攬住他的頭顱，重重抽插他的後穴，另隻手摸上他的胸。胸前的傷被來回撫弄，並不是太痛，卻似被一根細針刺來穿去，他被刺得既扎又癢，很是難熬，他愈是要挪開，就被胸前的手按得愈緊，與此同時，兒子粗硬的男根在他的臀瓣間捅進捅出，強勢且霸道。嘴上的騷擾亦毫不留情，蠻橫的掠奪他唇齒間的每一個角落。<br>

時強時弱卻又連綿不斷的刺激逼得他簡直失去理智，史豔文宛如待宰羔羊，根本就沒有反抗的餘地，只能任憑宰割。戮世摩羅享受自後進犯的暢快，一面欣賞鏡中的萬種風情，眼前的人白衫凌亂，髮冠歪斜，長髮半掩說不上來是歡愉還是痛苦的表情，怎麼看都是沉浸在情慾之中的模樣，獨獨那雙指節分明的手出賣了他，他的手死死抓著鏡台不放，用力到指節都發白，就好像，他抓住的不是鏡台，而是他僅存的信念，提醒著他保持著最後一絲理智，而那也是此刻的他唯一能做的。<br>

戮世摩羅只覺刺眼，按上他的雙手，強迫和其十指交扣。「爹親不是想離開嗎？那麼孩兒勸你還是為自己省點力氣，下回才有成功逃走的可能啊。」不知是話語起了作用，還是交握的溫暖令人眷戀，史豔文的手放棄了抵擋，乖順的模樣看得戮世摩羅愉悅非常，那一剎他甚至想過，若是能這般與他纏綿到死，此生再無所求。在這世上，你想抓住的，只能有我，也只能是我。<br>

## 04
在戮世摩羅的注視下，史豔文漫不經心的用膳，一室靜謐，偶有碗筷碰撞的聲響，除此之外再無其他，父子兩人難得的平靜相對。與其說是吃飯，倒不如說是在做做樣子，遭囚以來，受身體狀況不佳的影響，史豔文的胃口一直很差，不僅有一頓沒一頓，又得應付兒子三天兩頭的侵犯，常常送到面前的又盡是重口味的飯菜或是難以入口的乾糧，食不下嚥幾是家常便飯。<br>

史豔文挑揀著菜送入嘴裡一面細思，和俏如來與帝鬼對役那日，他被戮世摩羅重傷，醒來之後便是在這暗房裡，他估摸至今已過兩三個月，而實際經過多少時日…可能更長、也可能更短。有時兒子纏著他沒日沒夜的做了好幾回才罷休，有時又只是看看就走，有時他睡睡醒醒數十回都不見人影…在不見天日的暗室裡，他著實難以判斷。<br>

不知外頭的局勢演變如何？俏如來的下落問不出個所以然，但身旁的人又好似知情？推測中原還沒全部淪陷，但究竟到了什麼地步？是不是還有挽回的餘地？銀燕跟燕駝龍還有胞弟他們是否都平安？ <br>

他沒有一天不掛念著中原的情況，無奈心有餘而力不足。什麼也沒法做的日子過了多久，也就代表和兒子維持不倫的關係有多久…他絕對要儘早打破這樣的局面。由於功體受封，傷體未癒，前些日子逃脫失敗，挨了一陣苦頭，幾天幾夜沒能下床，強行離開估計是不可行的。忖前思後，所有的關鍵還是落在自己兒子的手上，只要他一聲令下，魔世的侵略即可停止。<br>

史豔文有把握他現在還不會殺了他，他相信自己對於兒子來說尚有利用價值，儘管是任他欺辱洩憤，他更願意相信是因為他心底深處那份良善。既然如此，他還是有機會的。史豔文瞥了瞥一旁的人，兩隻眼睛盯在他身上，又好似根本沒在看，讓人完全猜不透他在想什麼。史豔文看著他隨意敲打桌面的指頭，放下手中碗筷，深吸了口氣，彷彿下了什麼決心一般，沉聲說道：仗義，跟父親回家，好嗎？」史豔文慢慢說出每一個字，溫柔又肯定。<br>

戮世摩羅拖著腮，一動也不動，看不出任何情緒，唯獨敲打的手指放緩了些。這樣的話戮世摩羅在這陣子已經不知聽了多少次，對於不厭其煩說出這些話的人，他雖厭惡卻也不得不佩服他的耐心，也不若最開始那麼煩躁，若是以往，哪能平心靜氣由他說！也許是麻痺了…？對，一定只是因為麻痺。擔心兒子沒有聽見，史豔文又重覆了一遍：「仗義，跟父親回…」 <br>

「爹親啊，孩兒沒有聾，同樣的話不需要一說再說，再說下去，只怕孩兒的耳朵都要長繭了。」史豔文見兒子雖是抱怨，卻未拒絕，便接著說：「仗義，只要你願意跟父親回去，父親願意做任何事情來彌補你。」任何事？」戮世摩羅的眉挑了挑。史豔文點點頭，不用力，卻很堅定。「父親相信你並不是真心為惡…」「嘖，不是真心為惡…」戮世摩羅嗤笑一聲，「怎麼我的行為就要被解釋成惡呢？那爹親你告訴我，你就是善了嗎？」<br>

史豔文撇開眼，說：「豔文從來不敢以善自居，凡事但求問心無愧。」好，問心無愧，真是好一句問心無愧！他竟然敢在他面前說這四個字:戮世摩羅笑著問道：「問心無愧啊，那敢問爹親，殺我三次，你真能無愧於心嗎？」那人轉頭迎向他的目光，不慍不火地說：「這事豔文不為自己辯解，一切都是豔文對不起你，仗義，父親只求一個補償 你的機會。」他的手也順勢按在兒子手上。真是不可思議，這個人竟然能若無其事般要帶他回家，修補天倫，他竟然還敢跟他談條件？戮世摩羅不禁莞爾，他的父親仍是這般天真，仍然活在自己的幻夢之中，守著那渺茫的企望，既然這樣，身為兒子的焉有不配合演出的道理？讓父親失望，於情於理都不應該…<br>

是以，他循著史豔文的話說下去：「唉，既然爹親都這麼說了，再不給爹親面子也顯得我太小家子氣了，是吧？」第一次見兒子態度軟化，史豔文內心欣喜，有些感動的說：「仗義…」「爹親，孩兒什麼都不缺，只要你給我一樣東西就好。」<br>

兒子的主動要求讓他頗為意外，縱然他有做任何事情來彌補兒子的決心，他卻也清楚的知道，現在的他已經失去了一切，包括身為男人與父親的尊嚴，史豔文不知道這樣的自己還有什麼是戮世摩羅會想要的，也不知道自己還有什麼能給的，但，兒子願意給他機會，不管怎麼說，都是好的開始，只要自己能做得到，他必盡力完成。兒子的回應讓史豔文得到莫大的鼓舞，不自覺微揚嘴角，耐心地等待兒子將要說出的話，孰料，那一句話像盆冷水潑了他一身，瞬間冰寒徹骨。「你，我要你。」戮世摩羅伸出修長的食指，指向眼前的人說道。「……」像是聽不明白兒子的話，史豔文呆望著他的指頭一時未有反應。<br>

「我要爹親心甘情願把自己給我。戮世摩羅意味不明的一笑，反握住他的手拉向自己，史豔文隱隱不安卻沒有閃避。他拉著他的手往自己胯下去，才要觸及，史豔文就困窘到掙開，手指縮了起來。戮世摩羅不急也不怒，單手支頷，悠然閒適的說著：「爹親不是說能做任何事彌補我嗎？」「……」戮世摩羅冷冷一笑，自我嘲諷道：「啊，我差點忘了，爹親都嫌棄我嫌棄到要殺我三次了，怎麼可能會願意為我做什麼呢？」<br>

仗義，不是這樣的，父親從來都沒有…」史豔文抬起頭，急欲辯解，卻也只能說出這幾個字。「那麼，來，滿足我。」戮世摩羅握著他的手又要抓向兩腿之間。<br>

「仗義，唯獨這件事，恕豔文無法同意你。」史豔文倏地抽回手，側過身去。<br>

「哦，這樣的話…爹親要我回家這件事也沒什麼好談的了。」戮世摩羅打了個呵欠，一副自討沒趣的樣子。史豔文轉向他，認真問道：「仗義，當真不能提別的要求嗎？豔文是真心想彌補…」<br>
 
不想再聽那千篇一律的說辭，他迅速打斷：「爹親真聰明，還當真不能，孩兒只有這個要求。」「……」史豔文垂下眼眸，陷入了沉默。為難嗎？爹親，你很為難吧？呵，把自己交給我竟能使你這般為難。看著史豔文面色凝重，彷彿天人交戰，他直感到愉悅。猶豫…是不是因為爹親你確實在深思呢？我真想知道，決定要犧牲我的時候，你有沒有過猶豫？親手送我上絕路的時候，你有沒有過掙扎？<br>

戮世摩羅始終微笑看著眉頭深鎖的他，並不催促。，史豔文才艱難地擠出一句話：「仗義，你…我們這是…違逆倫常…」他的聲音愈說愈小，可以想見，親口吐出這四個字該有多困難。<br>

「是，仗義明白，先是爹親不顧家庭天倫在前，大義滅親，後有兒子不顧父子倫理在後，強逼親生父親與自己交媾…」仗義！你別說了…」兒子總是那麼不痛不癢的說出不堪入耳的字句，聽得他羞愧無比。<br>

「那爹親你可曾想過，就算違逆倫常又如何？」史豔文瞪大了眼看他，滿臉難以置信「我們也沒礙著了誰，是吧？」「……」「而且，爹親難道就沒有樂在其中嗎？」「仗義，住口！」像是被自己的吼聲嚇到，史豔文一瞬默然。看到一向自制的父親險些動怒，他有一點得意，更激起他刺激對方的興致。「爹親，你不承認也不行，因為你很清楚孩兒說的都是真的。」「不，不是！這樣的關係不容於世！」<br>

「那豈不正好？我是個大魔頭，中原人恨我入骨，我們父子還搞亂倫，就更不可能被世人所接受，爹親啊，你跟我是在同一艘船上的，我們是生命共同體，要共進退的。」「這…太荒唐了…」「唉，爹親只是受世俗那些無謂的道德禮法約束許久，一時還不能接受罷了，等爹親想通，你自然會明白，孩兒說的話才是金玉良言。」「……」「一直活在世人的眼光與期待之中，爹親你不累嗎？不苦嗎？我看得都累了…」累…他累嗎？<br>

史豔文捫心自問，選擇這樣的生活，選擇這樣的信念，一直以來他都是甘之如飴，從不以為苦，自然也不覺得累，但因何此刻，他卻莫名的疲累，從裡到外沒來由的累，所有他能感受到的就只有累。<br>

爹親擺脫不了的桎梏，就讓孩兒為你解開。」「……」「跟孩兒一起體會極致的巫山之樂有什麼不好？」「……」「還是…就因為那個孩子姦淫了他的生父，他的父親覺得有失家族顏面，愧對祖先，對他嫌惡更甚，想就此跟他斷絕父子關係，再度將他推開？甚至不惜第四度大義滅親？」「仗義，別再說了…」「好，不說，我用做的，身體力行我一向奉為圭臬。」戮世摩羅說著就伸手將人攬近。史豔文一聲驚呼：「仗義你做什麼！」他的指背滑過史豔文的臉龐，柔聲道：「爹親怎麼如此見外？不過就是做我們一直以來在做的事啊。」<br>

「……」「這是剛才跟爹親說好的，爹親不是想彌補我嗎？」那是從未有過的溫柔語調，彷彿他只是在哄著一個孩子。「……」「爹親不是想要帶孩兒回家嗎？」「……」此時的戮世摩羅無心去想，若是史豔文真的答應了，是否有一天他真的會隨他而去…他根本沒想過要回去。<br>

他看著抿緊嘴唇的人，已有些不耐，他不發一語走到床邊坐下，朝著史豔文招手，說：「過來。」僅僅兩個字，包含各種涵義的邀請。他好整以暇，右手支著後傾的身子，左手隨意擺在交疊的雙腿上，一派悠閒。然後，他看見了史豔文走向他，他覺得渾身的血液都在翻湧。史豔文緩緩走近，每一個步伐對他來說都是那麼艱難，不過四五步之遙，他走了像是一輩子那麼久。停在距離兒子一步的地方，史豔文不走了，最後這一腳，他再也跨不出去。<br>

「仗義，我們不能再這…」戮世摩羅哪還管得了他說什麼，一把將人拉進懷抱，忘情索吻。史豔文這回沒有推拒，全身卻繃得猶如將斷之弦。一陣熱吻後，微涼的手就要探入他的衣襟之內，史豔文縮了縮身子。「爹親是要拒絕我？」他貼著他的唇說話，雙手停了下來。 -史豔文不語。「那爹親這是同意了。」戮世摩羅的雙手又動了起來。<br>

「等等…」史豔文扭動著掙脫他的懷抱，拉開一點距離。爹親若是不願意，孩兒就不勉強。」戮世摩羅口氣有些冷，作勢要離去。「仗義，等等！」史豔文見狀，喚得有些急了。戮世摩羅回頭看著，期待著他將說出口的話，看著欲言又止的雙唇，他覺得時間漫長到快要使自己瘋狂，縱使他面上平靜無波。而那張嘴，終究還是沒能吐出一個字，他難掩失望，正欲掉頭離去，不意被人拉住。<br>

他不敢相信地看著他，史豔文與他相視，仍是沒有說話，手卻抓得更緊。「這一次，豔文不會放手。」他的眼神堅決，閃爍著光芒。 「仗義…」話語未完，狂熱的吻已壓了上來，濕潤的舌迅速入侵，在他的嘴裡翻攪，攪得史豔文疲於應付，早忘了要說什麼。爹親，陪我，陪我一起… 身上的衣物不一會兒就被剝得精光，只餘一件單衣鬆垮的掛在手臂上，什麼都遮蔽不了。即便如此，史豔文仍不放棄掙動。「仗義，住手…」他單手捏住他的下巴說道：「爹親，這次可是你自己願意的。」<br>

「不，豔文不是這…」他不悅的堵住那張嘴，堵住那張會說出任何拒絕言詞的嘴，現在的他什麼都不想聽！他只想在這一刻，盡情與這個人纏綿，其他的，他什麼都不願去想。擁吻多時，才結束這一個熱烈的吻，分開的兩人都氣喘吁吁，史豔文好不容易逮到時機，開口便道：「父親明白…你對豔文有恨，你想要報復豔文，豔文沒有話說，但是仗義，聽父親說，你不能用這種方法…」還沉浸在適才唇舌糾纏的人聽到這話再怎麼樣也該醒了。 .到現在…到現在還在說這種話嗎？<br>

戮世摩羅不理會，只是將人摟近，史豔文不知哪來的力氣，突然奮力掙扎起來，讓他一時間也沒能將人制服。他推不開他，而他，無法將他壓住不動。 一陣推拉，戮世摩羅驚訝之餘更冷靜以對，明白對方只是在作困獸之鬥，他看準時機，使了個狠勁翻扭他的手腕，史豔文吃痛之餘難再施力，終是被按倒在床。<br>

掙脫失敗的人有些急了，一隻手抓著兒子的上臂繼續勸阻著：「仗義，現在收手，還來得及…」<br>

他冷聲道：「來不及了。」他扶住自己的莖身，直往那密徑送入。所有的一切領著他走上這一步的時候，是那麼理所當然，為何要收手？<br>

他找不到一個收手的理由。後穴硬被撐開痛得史豔文無法再言語，只能被逼著再次面對身心的雙重折磨。太遲了，爹親，已經…太遲了。父子相對而坐，史豔文的腿跨在戮世摩羅的雙腿之上，承受著兒子的撞擊，他被撞得幾乎要向後傾倒，但坐在床緣的他，身後空蕩蕩的，根本沒有可以支撐的地方，他只能伸手攀住兒子的肩，卻反而讓自己像是迎向戮世摩羅的進犯。<br>

「仗義…不要…停…停下…」「爹親讓我別停啊，孩兒遵命。」戮世摩羅有意曲解他的話，對父親言語上的羞辱，他可是從來沒有少過。他看著那人在他的掌控之中，他可以決定他的生，他的死，他的喜，他的悲，他的情慾與痛苦，他顯然已經掌握了他的一切，總還是覺得少了什麼。到底是什麼？這樣的姿勢讓他清楚看見自己正在做的事，他看著自己的肉刃不斷進出父親的體內，一遍又一遍，這使他異常興奮。望著懷裡意亂情迷的人，他不禁脫口而出：「爹親…舒服嗎？」 <br>

史豔文無力的搖頭。「爹親，你騙我，你分明就是舒服的。」他有些惱怒，惡意頂了頂。「不，沒有…」 史豔文是痛苦的，自一開始的被迫承歡，不論是身體還是內心皆承受莫大的煎熬，他的掙扎與反抗不但起不了一點作用，反而平添羞辱，一切皆是徒勞。<br>

他只能眼睜睜看著愛兒纏著自己一步一步墮入亂倫的深淵，臻至瘋狂，心如刀割的他卻無能為力<br>

他甚至羞於承認，到後來自己也曾在歡愛中獲得難以言喻的快感，前所未有的，一度逼得他在情慾中沉迷，他痛恨這樣的自己，更痛恨無法扭轉局面的自己。他是痛苦的，每一次和兒子的交歡都讓他飽受良心的譴責，這些日子以來，沉重的愧疚感日日夜夜折磨著他，怎麼樣都無法開脫，身心俱疲。<br>

「不，豔文不是…」他有些亂了，搖著頭直否認。「那就是孩兒伺候不周了，是孩兒的不是。」他環住他的腰，讓彼此下身貼得更緊，他要他沉溺在他給他的歡愉裡，完全沉溺。感覺彼此的身體又更熱了，看著父親因為與他交合而覆上一層薄汗與微微泛紅的肌膚，他有些得意。<br>

不知為何，他想起了與史豔文最親的兒子，他的大哥─俏如來，想也不想就出口調侃：「爹親，這樣的暢快，是大哥沒辦法給你的吧。」<br>
 
「仗義，你在說什…」史豔文張大了眼，無法置信他所聽到的。<br>

「爹親，放心，我不會讓大哥知道的。」掛念的名字被提及引起了他的注意，他強忍身體上的不適問道：「仗義，你…你知道…精忠的…下落…？」<br>

「不知道。」戮世摩羅的口氣突現明顯怒意，用力朝內快速頂了幾下，說：「就算和大哥再怎麼要好，大哥能給爹親的還是有限。」<br>

「……」聽過戮世摩羅各種羞辱的語句，都不若這一句來得讓他震驚。然而，隨著兒子不停進出體內而搖晃的他，馬上又被快感所淹沒，也沒有餘力讓他停留在震驚之中。<br>

隔了一會兒，戮世摩羅才接著說：「你說是嗎？雲州大儒俠…史……豔文…」戮世摩羅刻意將語末兩字拉長，聽起來像是叫喚他的名。¬忽然聽到自己的名字，意識迷糊的他看向眼前的人，朦朧回應：「…仗義…」史豔文從沒有如此親昵被喚過名字，這一聲撓得他內心激盪，不由自主也喚了兒子的名字，純粹的，只喚他的名。<br>
 
不知是那柔聲叫喚，或是那深池裡的閃爍撩起了什麼，戮世摩羅一頓，向前吻住了那張嘴。爹親啊，眼前這關你都自身難保了，還妄想帶我回去嗎？無底深淵隔開了他們，一步之遙，兩兩相望，兩個人都拼了命地要將對方拉到自己身邊，誰也不願意妥協，誰也不願意鬆手，誰先鬆手誰就輸了。打從一開始就是一場註定不會有結果的拉扯。那麼，既然誰也無法將誰拉到身邊，一同墮落又何妨？也許，到後來，沒有人上得了岸，也沒有人有辦法上岸了，有的，就只有萬劫不復的兩個人。<br>

是的，同歸於盡吧。他的決心終究還是比不上他的狠心。 <br>
## 05
抽送的動作終於緩了下來，戮世摩羅輕輕放倒史豔文，俯下身子，他靠的是那樣地近，他趴在他耳畔低語：「爹親，陪在我身邊…」他捧著父親的臉龐親暱的吻著，一面說著蠱惑般的字句：「陪在我身邊，你說…好不好？」<br>

彷彿聽到什麼禁忌的話語，史豔文內心一震，猛然睜開了眼，儘管一閃而逝，兒子的期望還是落入了他的眼裡，即便他看來一如往常地冷酷。一個愧疚的父親多想滿足兒子的一切要求，多想藉以彌補他所犯的過錯。但是，他怎麼能答應？怎麼能？ 亂倫的罪孽已經將他們拉進無底的深淵，折磨彼此的身心，那是一道沉重的枷鎖，萬不得再繼續。要說拒絕？他又如何忍心再將他推開？如何忍心？他如何忍心拒絕一個滿心盼著父親給他承諾的孩子？ <br>

他答應不了，也無法回絕，進退之間竟是擠不出任何一個字。史豔文望著那個孩子，難掩心痛，不由伸手環抱住他。這樣的舉動彷彿挑起了什麼，身上的人再度動了起來，進行下一輪的肆虐。<br>

一下又一下，毫不留情，撞擊是那樣的猛烈，像是要將自己撞進他的體內，也像是要把彼此撞得粉身碎骨，最好能將那人的生存信念給撞得支離破碎，這樣，是不是就不用再管那些不相干的天下百姓？是不是…就能讓他只看著自己？ 「…嗯…爹親…」<br>

「呃…仗義…啊……」他阻止不了自己出聲回應，也克制不了自己將愛兒擁得更緊，雙腿不知何時緊勾住對方腰桿，似乎恨不得將自身融入對方骨血裡，彷彿這樣就能填補他內心的空缺。 <br>

他的世界天崩地裂，他猶如溺水的人，呼吸窒礙，而眼前的人是他唯一的救贖，他只能死命攀住他不放，深怕這一鬆手，就再也沒有挽回的機會。<br>

胸口似有千百隻蟲子在啃蝕，痛苦難當…他再也感覺不到羞恥與難堪，只有無止境的心痛。 戮世摩羅發了瘋似的落吻在他的臉上，像是在宣示什麼說道：「爹親，你是我的。」<br>

不知是沒聽清兒子的聲音，還是不想聽清，身下的人沒有一點反應。得不到回應，戮世摩羅賭氣似的又說了一遍：「爹親，你是我的。」 這一次他確定他聽到了。<br>

史豔文矇矓的眼望向他，似在與他做無聲的交流。他倏地將人撈起，趴坐在自己身上，肉刃得以更深的頂入。突如其來的轉變，帶來難以承受的刺激，令史豔文措手不及，不禁失聲而叫：「啊…」他瞪著懷裡的人，像是命令更像是哄騙的口吻：「爹親，你說，你是我的…說…」只能是我的。 史豔文緊抿牙關，不讓自己發出一點聲音。見他身子顫抖，戮世摩羅壞心的取了髮帶在他的莖身頂端纏了幾圈後打個結。<br>

 仗義…別…」他沒能拉開他的手，因分身被緊緊纏綁，斯文的臉龐有些扭曲。戮世摩羅扶著他的腰讓他擺動，動作不大，卻次次頂在足以讓他瘋狂的地方。他握住那人半勃的慾望，不輕不重地擼弄，肉刃又持續摩擦敏感的一帶。爹親，你是我的，知道嗎？」彷彿想藉著這樣的舉動告訴對方，他逃不出他的手掌心。懷裡的人只是一味隱忍，不做任何回應。「爹親，告訴我，你是我的，告訴我…」他有些粗魯扳過他的臉，史豔文不得不張開眼。<br>
 
不同以往的冷漠的神情，兒子企盼的臉投入湛藍眼底，湧起波動，映入的眼神滿是期待，卻也閃爍著不安。不過片刻，史豔文便無法再與他對視，他痛苦的閉上了眼，「是…」停頓片刻，緊閉的雙唇微張，萬分艱難吐出幾個字：「豔文…是…你的…」淚，無聲落下。已分不清，是因為慾望而妥協，亦或因心疼而應允。<br>

得到了滿意的答覆，戮世摩羅嘴角輕揚，獎勵似的快速套弄他的肉莖，在慾望滿脹之時抽開已溼了大半的潔白髮帶。史豔文眼前一白，瞬間攀上快感的頂峰，他忍不住仰頭呻吟，再也無法思考。按在肩頭的手受到了極大的刺激似的狠掐住他，戮世摩羅不以為疼，捏緊他的腰愈發使力的擺弄，懷中才剛釋放的人彷彿耐不住這樣的對待，扭著身子想逃，口中的吟叫卻是不受控制的更加撩人。在迴盪滿室的銷魂呻吟聲中，戮世摩羅達到了極致的快感。<br>

至此，終將萬劫不復。<br>

史豔文終於明白，早在他親手把孩子送入魔世的那一刻起，他與他，就已經沒有退路，直至毀滅…毀滅你，毀滅我，毀滅到你我什麼都不剩，毀滅到你我之間再也沒有一絲阻礙。<br>

什麼也沒有。<br>

## 06
接連幾日，不停的交歡。史豔文感覺他這次待得特別久，幾乎未曾離開。像是有滿腹的情慾得不到滿足，像是有無盡的苦悶無處宣洩，戮世摩羅不停的索要，不停的索要。VD7-;要？究竟他要的是什麼？他自己也回答不了。他只知道要，他要，他得要！他一定要！他只能要！如果不狠狠侵占這個人他就渾身不舒坦！心口難受到快要死掉！只有在交歡的時候能讓他的痛苦稍微得以緩解。床上到桌邊，桌邊到牆角，牆角到鏡台，又從鏡台到地板，再從地板回到床上，似是要將兩人歡愛的痕跡遺留滿室。<br>
	
各種讓人臉紅心跳的姿勢與羞辱的言語，令史豔文難堪到想就這樣昏死過去，不要再醒來，但他不行，也不能。他的人早已不是屬於他自己，除了他的心，如果…他還有心的話。<br>

史豔文並不知道過了多久，保受折磨的身心皆已疲累到極致。交歡，昏睡過去，再交歡，再昏睡過去，他幾乎喪失思考的能力，一切全依本能應對。更甚的，戮世摩羅連他昏睡時也不放過，宣洩完也不離開，就著交合的姿勢攬著他入睡，像是打算從此將兩人合為一體史豔文疲憊至極，睡得卻不安穩，不過數刻，便醒了過來。<br>

入眼所見，就是他的愛兒，在他面前睡得那麼安穩，毫無防備，卸下了所有的劍拔弩張，不過就是一個想讓他好好疼愛的孩子。<br>

只是，他俊秀的眉宇卻是糾得那麼緊，史豔文看了，心也像是有隻手緊揪著那般難受。他忍不住伸手向前，想為他撫平那眉額間的不安，他動了動身子，想看得更清楚，兩腿卻是難以挪動，史豔文正覺疑惑，又忽然像是想到什麼，臉龐驟然刷紅。他們不但雙腿相纏，兩人下身令人難以啟齒的地方還緊密相連。他的手就這麼停住，再沒有勇氣前進，也沒有力氣後退。<br>

不知是否父子連心，戮世摩羅悠悠轉醒，金眸一開，望了過來。史豔文看著自己的手被抓到嘴邊一吻，再按在對方胸前，他像是失神般瞧了片刻，目光才上移，迎向他的視線。兩兩相望，靜謐無聲，宛如這天地之間，眼前的人就是他們所能見到的唯一，也是他們在世上所在乎的唯一。眼神交會，心思百轉千迴，千言萬語盡付此刻，一切盡在不言中。<br>

時間恍若靜止在這一刻，什麼都不再重要，也沒有任何值得掛懷之事，只有眼前的人是真的。戮世摩羅捧起他的臉，極其呵護的吻住欲言又止的唇，小心翼翼的吸吮，那是他第一次感覺到，史豔文一點抗拒也沒有，從裡到外，安靜的任他吻著，雖是被動，卻是那樣的毫無保留，不再壓抑，也不再緊繃。<br>

在這個當下，全然地藉由親吻感受彼此，純粹感受唇瓣相貼的溫暖，彷彿這是他們僅有的溝通方式。吻得久了，本就被包含的慾望理所當然地膨脹，感覺堅硬的物事充滿體內，史豔文如夢初醒般，急著要退開。可都到這般田地了，戮世摩羅哪有可能放過，攬抱的雙手猛地裡施力將人帶近，下肢也纏得更緊，硬是不讓兩人之間有一點空隙。嘴上的親吻纏人又熱情，下身的攻勢猛烈又直接，史豔文完全無法招架，任人侵占。他忘了自己早就無能抵抗。<br>

「爹親，趴著。」才釋放過的人意識模糊不由自主依著他的話翻身趴臥，心中漾起想順從的感受令史豔文不寒而慄。戮世摩羅一手環過他的腰身，讓臀抬起。同時，史豔文驚訝於內心竟有一絲等著被寵幸的期待，而這姿勢又實在太過羞於見人，他開始掙扎。「爹親…」愛子一聲輕喚，他不覺側過頭去，想看一看他的兒子，卻在視線相交時又難為情的回過頭來。「爹親不好意思，那就別看了。」戮世摩羅說罷，便將他的頭按入枕間。圈在腰間的手往後一帶，熟悉的堅挺立刻靠上去，隨意磨擦幾下便要往內送。連日的歡好下來，他的秘穴很快就接納了巨物的造訪，把整根莖身含入並沒有受到太大的阻礙。如此順暢的進入讓他意外又羞恥，而另一人卻是不同的心思。<br>

史豔文雙肘靠著枕頭，額頭貼在手上，面對身後的侵犯，咬牙苦撐。戮世摩羅見他隱忍的側臉，萬分忍耐的模樣，想也不想就把他的頭壓進枕裡，史豔文一側臉，就又被按回去，大有一副把人給活活悶死的氣勢。他壓著他的頭猛烈抽插數十下才捨得放手。<br>

一離開枕頭的人忍不住悶哼一聲：「嗚…啊…」喘息得厲害。他拉著他的手掌抵著床，讓他的四肢撐起身子，扶著他的腰，復又繼續抽插。<br>

激烈的撞擊之下，史豔文雙手無力支撐，不斷往前傾倒。戮世摩羅放慢動作，低聲道：「爹親，撐好。」想不到史豔文竟依言出力撐住，戮世摩羅心情大好，俯身貼在他的耳邊輕語：「爹親…轉過來。」<br>

他迷迷糊糊聽從聲音的主人的指引偏過頭，戮世摩羅的唇馬上貼了過來。那人正想扭開頭，他下身猛然一頂，將分身送入了最深處，趁著對方雙唇微張之際，嘴裡的濕軟輕而易舉闖入，如同他的陽物侵占他的那般霸道，他的舌頭強勢深入他的口中探索，而扣緊腦袋的手，正是表達他不容拒絕的餘地。上下夾攻使得他疲於應付，只能將細碎的呻吟消化在交纏的唇齒間。溼熱的鼻息不斷噴灑在彼此的臉上，戮世摩羅瞇眼看著面前泛紅的臉頰，感到燥熱不已，他壓低身子，讓堅實的胸膛貼得更緊密。抵在頭部的手悄悄來到父親的胸前，撥弄尚有些紅腫的乳粒，不一會兒就硬挺起來。「唔…」那人忍不住發出低吟，酥麻的感覺不受控制的漫延開來，史豔文兩手難以施力，又要往前傾去。「起來。」戮世摩羅雙臂環住他的身子，將人往後帶起，跪坐在自己身上。<br>

突來的變動，正好將男根帶往敏感處頂，被環抱住的人禁不住叫出聲：「啊…」戮世摩羅順勢一把握住對方半硬的莖身，引得那人繼續呻吟。「仗、仗義，別這樣…」他特意加快套弄分身，狀似體貼問道：「怎麼樣？爹親指的是這樣嗎？」「呃…嗯…」「但是仗義看爹親的這裡很喜歡吶。」「不，停下…」戮世摩羅恍若未聞般來回撸弄，佐以貫入後穴的陽物前後交相刺激，才一會兒工夫那人的慾望已脹紅到不行。見懷裡的人神志恍然任他挑弄，他硬生生停手，卻是緊捏不放。<br>

「嗚…」被誘起的情慾得不到滿足，史豔文不禁發出難受的聲音。「孩兒聽爹親的話停下了，為什麼爹親看來反而不好受？」他靠在他的頸邊輕聲問著，分身緩緩上頂。史豔文身子一緊，搖頭。「要孩兒繼續嗎？」他還是搖著頭。<br>

「爹親，你真是讓孩兒無所適從啊。」口吻聽來飽含無奈，輕吮著側頸的薄唇卻滿是疼愛。戮世摩羅的手有意無意抓握他的莖身，陽物體內不安分地攪動，著實難耐，他扭動身體，似迎合又似逃避。「爹親，別亂動。」他放開他的慾望，雙手捏住他的腰側。身子被兒子抓著上下擺盪，起身之時，他絞著龐然大物的後穴上移至莖身頂端，一寸一寸眷戀不捨地放開他，在他打算 將陽物推出體內的同時，又被迫向下坐，腰上的力量掐著他非得把整根分身吞入不可。無時無刻不提醒著他兩人正在交合，只能與他交合。他正在被他占有著，他正在被他的兒子占有著。如同一場脫離不了的輪迴，他只能承受，一次又一次。阻止不了陷在兒子帶給他的情慾漩渦中失去自我，極樂的狂喜與極痛的狂悲，都非要逼著他一起細嘗。濺灑出來的熱液宣告著再一次的沉淪與迷失。<br>

戮世摩羅的分身才向外抽出一些，濃稠精水即刻自結合的縫隙滲出，沿著史豔文大腿內側緩緩下流，淫靡至極。像是捨不得分離，他把抽出一半的莖身又送回去。「爹親看起來真是淫蕩…」他將人攬緊，愛憐似的說著。史豔文靠在他胸口，內心說不出的難受。<br>

他無法忽視抵在身後的澎湃，那是他的愛子，更是他的歉疚，他的不捨，他的執著。而不同於身後的，此刻心頭上泛起的漣漪是什麼？他分辨不出。相較於翻雲覆雨，史豔文發現他更難以面對歡愛後的靜默，特別是現在…他可以清楚感受到兒子對他強烈的渴求，他可以清楚感受到在他體內的物事又在膨脹…在他尷尬到無地自容之時，身後的人退出了他，輕推著他躺下。<br>

面對兒子熱烈的目光，他不著痕跡移開視線，戮世摩羅吻了上來，滾燙的男根靠在後穴輕磨。「仗義，不要了…」他的父親看向他，輕輕地說，聽在耳裡還帶著幾分慵懶。「爹親不要什麼？」「不要…」被問話的人吞吞吐吐。「什麼？」他的語調微揚，還帶著笑意，掩不住捉弄的意圖。他眼神閃爍，小聲答道：「不…做了…」戮世摩羅迅速接話：「可是我想要…」 「……」「給我…」「……」關上的雙唇緊緊抿著。「爹親，給我好不好？」聽到這根本十足撒嬌的口吻的話，史豔文嘴唇微啟，好像要接話。<br>

看著他的父親張嘴又合，答不了話，他溫柔地咬住那顫抖的唇瓣，含舔起來，慾望同時向內挺入。隨著慾望一分一分愈來愈深入，身下人止不住發出細小的聲音：「唔…」同時掙動起來。他吻著他，一面安撫著：「別怕，爹親，別怕。」他壓著身下的顫動，輕道：「爹親，交給我。」緊蹙的眉宇漸漸鬆開，他慢慢慢慢地挺進，拉著兩人繼續墮落。見到如潭的眼眸隨著他的律動而逐漸染上名為情慾的顏色，他無比滿足。「爹親喜歡我快一點還是慢慢來？」明知得不到回答，他就是想問，他想看到他任何羞窘無措反應或是極力掩飾的樣子，每回一見那副隱忍的模樣，他就想擾亂他的故作鎮定。<br>

就像現在，史豔文雖閉著眼不做回應，但身子微微的僵了一下，他喜歡看見這個人因他任何話語而受牽動。他快速挺進數十下之後忽然停住，喘著氣盯著同樣也是喘息不止的人，湊近吻了兩下，再度擺動起腰胯，他轉而拉長每一回的抽送，特意延長交合的時間，有時又像是靜止不動，只是一味看著與他結合在一起的人。<br>

史豔文愈是拼命掩蓋自己的任何反應，那無意中流露出來的小動作就愈醒目。抽動的嘴角，輕顫的眼睫，燥熱的身體無一不說明著他的陷落。他抵著一處死死畫圈，又問道：「爹親，讓我射在裡面好不好？」得了寸當然要進尺，他對他一向如此。史豔文依舊默然，這回則是眉間收緊了些。「爹親不說，孩兒就當你同意了。」體內的繞圓依舊持續著。戮世摩羅壓低上身輕舔著他的耳垂，再輕吻下，笑說：「我的爹親真是天下第一倔。」連他自己都沒發現那隱含其中的寵溺之意。<br>

把史豔文的雙腿抬至自己腰側，他跪起身朝著父親兩腿之間進攻，打算以此姿勢衝刺到最後。愈來愈強烈的力道帶來愈來愈難以招架的歡快，史豔文一如既往的死命忍耐，然而身上所受的與內心的浮動真有辦法區隔得開？連番雲雨後，一向沉著的心，可還能平穩無波？<br>

## 07
 戮世摩羅已經坐在床邊好一會兒了，狀似沉吟又心不在焉的模樣，還是那般難以捉摸，沒人知道他的內心在琢磨些什麼。<br>
 
他望著床上睡著的男子，他知道被子下那一絲不掛的身體是屬於他的，只屬於他一個人的。但是，即使日日夜夜將人禁錮在懷裡，內心卻是愈發空虛，那種似要在心頭穿出個洞的難受逼得他只能夠不斷在他身上討要，卻是白費心力。方才為他擦身的時候，他頭一次這麼仔細看著他的身體。以往歡愛過後，史豔文雖是虛弱，人多半還是醒著，而今卻是徹徹底底昏睡過去，看來，這一回真的是把他給折騰慘了。<br>

若不是純陽體質，再加上長年習武，一般人哪能支撐到現在？換做其他人，估計不死也半條命了。戮世摩羅冷笑，他該慶幸這個人的底子夠硬得以讓他這般凌虐嗎？<br>

他一手按在他的胸口，輕輕撫觸…史豔文身上有著說多不多，說少不少的疤，那是經年累月行走江湖的證明，大多數都已經很淡了，就算如此，也絲毫掩不去他軀體的美。每經過一道疤，戮世摩羅不由想著，這是因為解救哪個百姓而傷？亦或為了保護哪個村莊而受？還是太過天真而遭到暗算？哪一個痕跡又是拜藏鏡人所賜？西劍流又在他身上留下哪些疤？繞了一大圈，最後最後，那一雙手還是停在他的胸前，他親手賜給他的印記上，若有所思。<br>

讓他意外的是，他竟看著父親的兩腿間乾涸的白濁發起愣。最初的蠻橫占有，粗暴不帶憐惜的交歡，非得搞得對方見紅才甘心，每每清理盡是一片狼藉，然而，是從什麼時候開始，他幾已不再弄傷他，開始想要讓他快活，使盡各種花招只為取悅他，甚至在乎他是不是和自己一樣耽溺於歡愛之中。他驚覺自己的改變，這樣的不同令他有些訝異，但也不過片刻，這想法就已被拋至腦後。<br>

指尖撩開掩住臉的髮，長睫輕顫，挑起沉重的眼皮，乍現一潭深湖，昏睡的人終於醒了過來。戮世摩羅為他披上一件衣服，就連隔著衣物的碰觸也讓史豔文不自覺顫抖。「父親，來，用膳了。」史豔文望著一桌的飯菜發呆，像是聽不懂兒子在說什麼。<br>

這樣木然的父親使他感到焦躁，他強行把人拉至桌邊，塞了碗筷在他手上，說：「吃。」史豔文看著碗裡兒子為他夾好的菜片刻，終於夾了一口來吃，戮世摩羅心頭的焦躁這才和緩了點。 戮世摩羅只要一見史豔文碗裡的菜少了，就為他添菜，有時見他吃得慢了，還忍不住夾了菜直接餵到嘴邊，乍看之下還真有幾分父慈子孝的模樣。軟硬兼施總算是盯著人把飯吃完。用過膳後，戮世摩羅不知哪來的興致，又為父親打理成的儒俠裝束，史豔文像個人偶由他擺佈，較之上回，憔悴不少。<br>

史豔文怔怔望著眼前的自己，不由得憶起在幾次鏡台前交歡的景象，以為又要以此方法羞辱他，內心一冷，絕望油然而生。未料，戮世摩羅卻是牽著他走出房外，昏沉的腦袋在走動之中逐漸清醒過來，本還疑惑的他，心念輾轉，以為兒子要履行約定放他走，不禁有些欣喜，腳步自然輕快起來。除去與兒子逆倫的交歡行為不談，手拉手這樣的親密舉動，他可說未曾與人有過，該與他最貼心的髮妻，夫妻之間也是相敬如賓，更別提那屈指可數的見面次數了。<br>

就算是最親的長子，父子兩人也始終以禮相對，這般的相處養成已久，久到他都快忘記也有與長子很貼近的時候。十數年前，常年在外的他每回返家，年幼的長子總要坐在他的腿上聽他說上一整夜的話才肯入睡，那對史豔文來說最珍貴的天倫時光，殊不知自何時起，現下想來也許是俏如來就傅以來，兩人便是這麼恭敬相待至今了。憶起成年後的擁抱，還是在長子傷重沮喪之際，心疼不已的他克制不住將人擁入懷的衝動，在那一刻，他只是一個父親，而一個父親只想成為孩子最強大的依靠。對於次子，他一直都是歉疚多於關愛的，年幼失散不說，待尋回才知兒子身患巨骨症，自小飽受折磨。<br>

為此，奔走武林的他不斷尋求醫治之法，不論他到何處都必探訪當地名醫，只是苦於此症難解，沒能有進展，這事擱在他心上多年，身邊知道的人恐怕也只有被他請教過的燕駝龍了。為善不欲人知是他的一貫作風，表現對珍視之人的體貼，亦是如此。當時不消說，現在…又何必要說？ 只是，他從未想過生平第一次抱著他，竟是要親手將送他入魔世…何其諷刺。<br>

 頃刻間，史豔文如同再次經歷一回十多年來的心境，片刻重溫，短暫的彷彿不值一提。	他一路盯著兒子高大的身影，曾幾何時，這個孩子已經長得這麼大了，比自己還高了？在自己看不見的時候，他經驗過什麼？在他獨自一人的時候，他面對些什麼？他欣慰更心痛。在矛盾的思緒中，前方的人停下腳步，對著石牆某處敲擊兩下，現出一門，戮世摩羅牽著他出了暗道，身後的石門自動關上，不留一點痕跡。暗門之外，是相當寬廣的廳室。這裡的燈火不是太明亮，倒也比暗室光亮了許多，這讓長期習慣昏暗的史豔文不禁瞇著雙眼。戮世摩羅獨自走了幾步，回過身來對他說：「爹親，你看，這是屬於我的王位。」<br>
 
史豔文聞言，眨了眨眼環視寬廣的大廳，又看向他的兒子。那一刻，他只看到一個孤獨又神秘的青年，一個偽裝自己的孩子。就算是頂著帝王的頭銜，在他眼裡，就只是個孩子，他的孩子。「孩兒想跟爹親一同分享，來。」他朝他伸出手。史豔文不明所以，躊躇片刻，還是向他走近，把自己的手交給他。戮世摩羅領著他走向裡處，十步過後，便遇石階，他們踏階而上，等在那的是一把巨大的石椅。<br>

他拉著父親一同坐在偌大的石椅上，戮世摩羅不會說，他特意命人換上白狐皮毛，取代了原本的墨色獸皮。白狐頭恰好在史豔文頭顱後方的位置，他揚起一抹笑，果然跟這個人很相稱。戮世摩羅看著面前空曠無人的大殿，說：「爹親，你看到了嗎？這就是身為修羅帝王所看到的風景。」王位相當寬敞，容納三四個人都沒問題，戮世摩羅挨在史豔文身邊，摟著他的腰，貼在耳旁說：「爹親，你等著，孩兒就要把中原完全拿下了。」直到這刻才明白他的兒子是不可能放他走的，史豔文心情難掩失落，百端交集。 見父親神色有異，他關切道：「爹親？」<br>

史豔文緩緩看過來，他被那幽深的眼眸看得內心一震，然後他聽見那人彷彿用盡全身的力氣說道：「仗義，放手好嗎？」放手？是要他放掉什麼？他恢復一貫的淺笑，說：「爹親這沒頭沒腦是在說什麼呢？」史豔文主動按住他的手，勸說著：「仗義，放手吧。」「……」「仗義…」感覺覆在手上的力量加重，他有些煩躁。<br>

 戮世摩羅抽開自己的手，說：「爹親未免太苛求孩兒了，若要放手，手裡也得抓著什麼才有得放，不是嗎？」那麼，他是否真有攢些什麼在手心裡？<br>
 
「仗義，這一切本不屬於你，執著於此，不過是徒增苦痛。」戮世摩羅一聲冷哼，向旁看去：「呵，不屬於我？爹親你說說看怎麼會不屬於我？難不成我坐的這個王位是假的？我號令修羅國度的權力是假的？」「……」「難道爹親你要告訴我，有一個父兄要殺我的家才是真的？」「仗義，該是你的就會是你的，不顧一切的追求所得來的，並非真實。」不知是否被戳中了痛處，亦或在忖量些什麼，戮世摩羅不說話，面色陰沉。「仗義…」 戮世摩羅旋身，雙膝跪在史豔文身側，將人圈在懷裡，清秀的面容被迎面而來的人影覆上，一時看不清神情，倒是身體有些僵硬<br>

「仗義，你…」戮世摩羅不做解釋，抬起面前的臉龐，低頭吻上。現在的他需要一些證明，他需要這個人的溫暖來慰藉自己。就算眼前的一切都是假的，這個人的溫熱，再真實不過。<br>

兩具身影交疊，不停搖動，縱然結合之處被衣衫所掩蓋，眼前這一幕，仍教人臉紅心跳，王位之上的兩人衣物完好，僅僅為了交合而扯開一點下身的遮蔽，有誰想得到鬼祭貪魔殿的大殿之上正在上演著如此煽情的一幕？<br>

 這段時日與兒子的悖德交歡和面臨各種侮辱，史豔文痛苦卻也忍耐著，只因心中始終懷抱喚回愛兒的一絲希望，怎知，戮世摩羅不斷變本加厲，一次又一次挑戰他的極限，現下這樣大膽又荒誕的行徑實非史豔文所能容忍，可他幾已失去抵擋的力氣…他跪在父親的面前，雙臂勾著他的腿，讓人雙腿大開，而他，正享受的一進一出。史豔文的背脊貼著椅背上的白狐皮毛，湛藍雙眼直視前方，卻是渙散無神，宛若任人左右的傀儡。  縱使如此，戮世摩羅仍舊愛不忍釋，不論是在怎麼樣的情形下，和這個人歡愛總是那麼能夠讓他滿足。<br>
 
他想讓那雙眼看著他，只看著他，放下修長的腿，他摟著他的腰，讓彼此貼近幾分，距離拉近，動作放慢，卻力道十足。倏然，濕潤的甬道一個縮緊，史豔文的眼裡閃過慌張，急道：「仗義…快停…」戮世摩羅不慌不忙順著他的目光轉頭看去，一名誤入的魔兵怔愣在大殿入口，他不加思索便發掌襲去，魔兵當場身首異處，血肉橫飛！「仗義！」 戮世摩羅一個掌風將屍首揮出殿外，行有餘力地說：「不殺他，難道爹親想被看到我們交歡的樣子嗎？」「…這…那也不該痛下殺手…」史豔文面有難色。<br>

「噓…我不喜歡爹親將注意力放在其他人身上啊。」手指抵在唇上示意對方安靜，雙唇隨即吻上。  「唔…」竟然為了一個素昧平生的魔，露出那樣心痛的表情，他不允許任何人撩撥史豔文的心，除了他，就只有他──戮世摩羅。注意到父親受那名魔兵影響，心不在焉，戮世摩羅纏住他的舌，反覆翻動，再往外一勾，牙齒咬住輕啃，見史豔文的眼 神仍不時飄向大殿入口，他心生不滿，猝然起身，連帶將人抱起，太過突然的變動，交合的深度惹得史豔文實在無能承受，忍不住想掙開。「仗義，你要幹什麼？讓父親下來。」<br>

「停停停…哎呀爹親，別亂動，要是孩兒的命根子就這麼給弄斷了怎麼可好？」興許是真的擔心傷到愛兒，史豔文不再扭動，只好抓緊兒子，免得自己滑落。整個人攀附在兒子身上的交合姿勢讓史豔文羞愧不已，不覺低垂著頭，看起來幾乎是埋在兒子的頸間的模樣。<br>

戮世摩羅心笑，父親這樣的舉動也未免太可愛，他刻意揉捏捧在雙手的臀，還往裡頂了幾下。「啊…仗、仗義…唔…」  他傾身向前啄吻，輕聲道：「爹親，輕點，夾那麼緊，孩兒差點要被你給夾出來了…」像是真的受不住這樣的刺激，史豔文近乎哀求：「仗義，放父親下來吧…」戮世摩羅本無意捉弄，然而史豔文這般手足無措的樣子卻引起了他的逗弄之心，他持續頂弄，當作沒有聽到史豔文的請求。<br>

 「仗…啊…仗義…」<br>
 
 身體的重量使得他往下坐，直接承接陽物的入侵，每一次挺進都是如此之深，史豔文只能緊緊向上抓牢，不讓自己往下掉，想盡可能遠離在體內逞慾的兇器，而這微不足道的小動作，又怎能起得了多大作用？ 懷裡的人這般無助依偎的模樣，雙手及後穴又主動抓著他不放，該說多銷魂就有多銷魂，這是他和他親熱這麼多回以來，頭一遭有種如置身夢境那般，虛幻又美妙，攝人心神。但是，該停止了，這種彷若被什麼控制的感覺。他像是玩弄夠了，抱著史豔文坐回王位，耳邊傳來對方微乎其微的一聲輕嘆，看似鬆了一口氣。<br>
 
他換了個方向，讓史豔文背著大殿入口。「爹親，接下來看你了。」好似沒聽懂他的話，史豔文睜大了那雙好看的藍眸，一臉疑惑。「爹親從來沒主動過，孩兒有些失望呢。」「什麼…？」<br>

 「要是爹親主動點，孩兒可以考慮明天不發兵。」又是那種無關緊要的口吻，說著攸關人命的大事。史豔文盯著兒子，他從來辨不出他的話語有幾分真、幾分假，吊兒郎當像是一種偽裝，又好似他真正的樣子。可萬一修羅國度真的一發兵，那將有多少無辜蒼生受累？前思後想，兩相權衡，答案已經很明顯了，只是，要他行這般羞恥之事，簡直生不如死。「仗義…你當真要發兵？」「當真。」「仗義，切勿再造殺業。」<br>
 
「爹親這話說得差了，當初要不是犧牲我去封印魔世入口，中原老早就被魔族攻略了，現在發兵，只不過是進行當初帝鬼要做的事而已，並非多造殺業。」「仗義，現在回頭還不晚…<br>

「爹親啊，看看你現在所在之處，你還不明白嗎？」他不悅的捏緊他的腰下壓，讓彼此結合更深。這句話和動作無疑提醒了他與兒子正在王位上做著如此見不得人的事，而自己更是被人掌控著。「我是堂堂修羅國度第三十四代帝尊，相信爹親還記得吧？」「……」他吻了他，道：「來，爹親，動一動吧，不難的。」戮世摩羅面帶微笑，態度從容，好像只是哄勸一個孩童做一件稀鬆平常的事。「爹親連大義滅親都做得出來了，這個沒什麼吧？」  「……」「爹親，這都是為了你口中的黎民百姓啊。」  「……」「還是爹親寧願再殺我一次？」<br>

 「……」史豔文這一生做過不少艱難的決定，而這個，肯定是最困難的。這一點也不比大義滅親容易。<br>
 
戮世摩羅看著表情沉重的人，僅僅只是看著，就能體會他內心滿滿的糾結與掙扎，看得他滿心愉悅。史豔文從來沒有這麼想逃走過，對方的注視對他來說是種無聲的催促，從四面八方而來逼著他儘快做下決定。<br>

「仗義，別逼豔文…」一開始，到底是誰在逼誰呢？「爹親，你叫一個修羅帝王不出兵，難道就不是在逼孩兒？」「……」「爹親，選擇的機會我已經給你了。」戮世摩羅一副仁至義盡的口吻。"「……」肩上的雙手捏緊了兒子的衣袍。「爹親最好快點決定，我可沒你那麼好的耐性。」「……」約莫半刻鐘的寂靜後，一方終於有了動靜。按在雙肩的手輕抖著，隔著衣服傳來的顫動，戮世摩羅感受得一清二楚。史豔文輕輕上移自己的身體，再慢慢坐回，身體抖得厲害，不過兩三次下來，就已滿頭大汗，史豔文覺得羞恥至極，不願再繼續。閉著眼享受的人低聲道：「爹親，繼續…」像是陶醉其中。「仗義，你答應的事…」<br>

被打斷的人口氣有幾分薄怒，說：「爹親，你都還沒做完呢。」在這種時候還掛念著那些毫不相干的人嗎！ 史豔文很是為難，低著頭說：「仗義，父親已經…唔…」<br>

他有些粗魯抬起他的頭，把嘴壓了過去，雙唇緊貼，不再讓他說話。大殿外忽然傳來嘈雜的說話聲，史豔文一緊張，不覺繃緊身子，交合之處自然也緊絞著兒子的陽物。  「夭壽唷，這裡怎麼有死人！喔不，是死魔…」「誰啊？誰在裡面？」<br>

雖說大殿外擺有屏風，且有石柱交錯，無法直接看到裡面的光景，但剛才已被驚嚇過一回的史豔文實在不想再讓人撞見自己這副德行，萬般不得已，只能向兒子投以求助的眼神。戮世摩羅見那幽深的眼眸泛起波動，唇角一勾，湊上前吻了他一下。他朝大殿外沉聲道：「天兵仔，我有允准你來嗎？」<br>

 一聽到是認得自己的人，史豔文一僵，動也不敢動。「啊，原來是帝尊，小的該死，打擾了帝尊，小的這就離開。」原本不客氣的質問馬上轉為諂媚討好，不住的賠罪。聽聞對方要離去，史豔文的身子放軟了些。  戮世摩羅的雙手自史豔文的腰側爬上他的背脊，一面說著：「我有叫你走嗎？」「是，敢問帝尊有何吩咐？」原本遠離的聲音又靠近了幾分，史豔文再度緊張起來。¬  「這點小事還用得著我說嗎？」「這…小的愚蠢、資質駑鈍，不明白帝尊的意思…」「你打算裝作沒看到那具屍體嗎？」戮世摩羅慢慢擁住史豔文。  「是、呃不是，小的馬上處理，這就不打擾帝尊了…」「等一下…我話說完了嗎？」史豔文身體繃得更緊。「啊是、帝尊請說。」「別讓任何人靠近大殿，包括你，如果你不想跟那個魔兵一樣下場的話…」「是是是，小的遵命！」<br>
 
殿外一陣凌亂聲響，來來回回，史豔文側耳傾聽，直到腳步聲真正遠去，他吐了一口氣，很輕很輕。「爹親，別夾這麼緊啊，爹親的那裡一縮一縮的，不要這樣逼孩兒吧？」他的唇貼上他的頸側。史豔文只感到羞愧欲死，小聲道：「仗義，我們離開這裡好嗎？」<br>

「當然好。」  「那我們是不是…」史豔文正想移開身子。戮世摩羅裝作沒聽到，捏著他的身子向下壓。「爹親，做完了自然會離開。」他扶住他的腰引他上下擺動。<br>

「唔…仗義…別…呃」酥麻的感覺再度竄上，搖搖晃晃的人只得把手撐在兒子的肩上。  他圈住他的腰，親暱說道：「爹親放心，我明天不會發兵…」  史豔文探詢的目光望了過來，小心問道：「…真的？」戮世摩羅冷冷答道：「孩兒一個月以前就已經發兵了。「什麼？」感覺手指扣緊自己的肩，他臉色一沉，挺腰向濕熱的內壁狠狠頂進。史豔文雙眉緊鎖，像是難以承受這樣的對待，但戮世摩羅存心跟他過不去，當然不可能心軟。他不能容忍對方在親熱的時候一直分神，而且還是為了那些所謂的「黎民百姓」！那些他守護了大半輩子的「黎民百姓」，那些性命遠比他這個親生兒子更珍貴的「黎民百姓」…:<br>

 夠了！他這一生已經受夠了「黎民百姓」！永遠、永遠都別再讓他聽到…他看著父親的臀坐下時，正好壓在獸皮的狐狸尾巴上，一身雪白使得那尾巴看起來就像是由史豔文的身體長出來的一樣。被迫晃動身體的人，因情慾而生魅態之姿，美豔得不似人間所有，有如謫貶人間的狐仙，誤入凡間與他纏綿，他覺得自己八成是著了他的道，否則怎會如此迷戀與他歡好？「爹親啊，留在人世好嗎？」<br>
 
「什…什麼…」「沒什麼。」戮世摩羅心笑，怎會沒頭沒腦說著連他自己也無法解釋的話。<br>

頂入的力道愈來愈強，劇烈的刺激不停襲來，每一次沒入的深度都像是恨不得刺穿他的身體，探進他的心靈最深處。<br>

史豔文已分不清自己是因為兒子的力氣而扭動，還是原始的本能帶領著他迎合著兒子的寵愛。湛藍的雙眼蒙上一層霧氣，更添迷離風采，任人擺弄的身體，搖曳生姿，別是一番韻味，時不時溢出的呻吟，勾得人心癢難耐。如同只為他一人而上演的活色生香，為他一人而舞動，為他一人而沉淪，雲州大儒俠的豔色，唯他獨占。激情褪去，史豔文靠在他身上喘息著，戮世摩羅攬著他，解開他的髮上的白色繫帶，撫過他的長髮，反反覆覆，像是傾盡所有的柔情那般，每撫過一縷，便將之撩至白衣人的胸前，來來回回，不厭其煩，未料，有一小撮髮竟是與自己墨中帶綠的髮相纏，怎麼樣也解不開，他眉一皺，索性一把扯斷，丟在一旁。<br>

他輕輕在他額頭印上一吻，說：「爹親，我們回去。」打橫抱起懷裡的人，再度走上來時的密道之中，懷中的人已不若最初那樣沉，卻很實在。走在無數次看似無止盡的黑暗裡，第一次有人陪伴，他頭一回相信，或許…他不是一個人…<br>
