## 01
史艳文在一家水果店前停了下来。史仗义看了看手表，从他买菜的地方到这家店，徒步花了有四十分钟左右，手上还提着几袋子菜，不知为何绕了一大圈，跑这么远来买水果。<br>

他不动声色地灭掉了嘴里叼着的烟，打开车窗，将鸭舌帽压得更低，不想看，也控制不住，他的目光像是天生就会被他吸引一样，就算是在纷乱的人群中，哪怕根本没有看见他的脸，他也能准确无误地寻到他想要寻到的那个高挑的身影。史艳文看起来跟以前并没有什么变化，墨色浓黑的长发高高束起，穿着最简单的素色衬衫。他看见他从堆积如山的桂圆堆里挑出捆扎好的一束，拿起来放在鼻子下面闻闻是否新鲜，然后抬起头询问旁边的售货员桂圆的价格。他不论私底下还是公共场合，对谁都是温柔又和气，史仗义明明听不见他在说什么，却仿佛能猜到他全部的言语。光是看着，就有喘不过气的感觉要命。他吞了口口水，拧开矿泉水猛灌了几口，这才意识到自己看他已经看到喉咙发干。还是直接走吧，史仗义想，再看下去，他可能会控制不住就这样冲过去把他摁在那堆桂圆上狠狠亲吻的冲动。是的，最好是能把他压在哪里的墙壁上，挤进他双腿之间，用力按住他的后脑用力亲吻，啃咬他畏缩的舌尖，想要把他嚼碎了吞下去才好。<br>

在他不着边际地脑补着这些不可描述的事情的时候，史艳文已经提着一堆袋子从水果店里出来，抬起手臂看了看手表，随手打了一辆车，长腿一跨坐了进去，史仗义便再看不见他的身影了，倒是省了自己离开的麻烦。 <br>

可身上这股邪火要怎么办才好……想着，居然还是重新启动了发动机，跟在那辆出租车的后面。简直就像个stk，连他自己都觉得疯狂病态，可就是无法停止追逐他的脚步，像是中了毒一样。他已经跟了他一天，自他早上开车路过史艳文住的小区，看到史艳文从里面走出来的时候，就一直跟在他的身后。 他看着他在货架间来回穿梭，拿错了东西也绝不乱放，而是再绕一圈放回原处，那种刻入骨髓的认真，让他迷恋得无可救药。两年前，是他自己推开史艳文夺门而出，恶狠狠地警告他不要来招惹自己，哪能想到自己醉生梦死了这么久，俊男美女泡了一堆，到头来还是栽在这个人的手里。 <br>

事到如今却连见他的理由都没有。其实史艳文的脾气也是一等一的倔，虽然看起来温文和气，说到底却是个认死理的人，他认定的事情，任谁劝都劝不动分毫，不然怎么会有他和银燕那样的牛脾气。说了不再回去，如今就算再想见他，终究还是放不下面子。他看见史艳文下了车，提着满手的袋子转身上楼，内心突然很失落。他买了那么多东西，是俏如来今天要回家吗？他还记得他买了桂圆，小时候，他也曾蹭着史艳文的胳膊撒娇叫他剥给自己吃，现在想想，真是想要回到那个可以随意对着父亲耍混蛋的年纪。<br>

烦躁的心情又涌上来了，究竟是为了什么而一路跟到这里上也上不去，走也不想走，反应过来的时候，自己又抽掉了半包烟。手机铃声突兀地响了起来，史仗义瞟了一眼来电显示，有些疑惑地点了接听不是应该在愉快的一家团聚吗？给他打电话做什么？「喂？是仗义吗？」<br>

「这是我的手机，不是我你难道是想听到我哪个小女朋友来接电话吗。」电话那头明显顿了一下，然后继续说下去：「对不起呀……仗义，爹亲年纪大了，已经不知道要怎么讨你们这些孩子的欢心了，我做了你最爱吃的菜，请人来家里装了WiFi，电脑……不知道你喜欢什么样的，但我买了商场里最贵的那个，应该还可以吧？床也给你铺好了，被子和枕头都是新的，床垫也换了最软的，这样……你能不能，回来住两天？……只有今天一天也好，留下来吃顿饭吧……？我今天路过水果摊的时候，看见桂圆刚好上市了，就顺便买了一点回来，要不要来吃？我记得你小时候很爱吃这个的……」<br>

说什么顺便，明明绕了一大圈专门去买的。不过……原来是为了他去买的。他耐心地听史艳文啰里吧嗦地絮叨了一堆，期间没有打断他一句，突然有种就这样听他一直说下去也很好的感觉……是的，他对谁都是温柔又和气，仿佛一直都胸有成竹，唯独对他，会有这种带着小心翼翼的试探感，断断续续的生怕被拒绝的紧张，那带了点颤音的迷人声线是属于他一个人的，所以，如果能一直听下去，也很好。见他一直都没有回话，史艳文不禁怀疑他是不是把手机丢在一边做别的事情：「…仗义？你还有在听吗？」「嗯，我在听。」史仗义扬了扬嘴角，他似乎可以想象得到史艳文现在因为紧张而不由自主地握紧手机的样子，圆润的骨节，清瘦的腕骨，每一分每一寸，清晰地印在他脑子，都是他想一一吻过的地方，「那么想见我的话，也不是不可以。」「仗义？」「打开门吧。」 <br>

史艳文睁大了眼睛。他有些迟疑地望向玄关的方向，好不容易才鼓起勇气给他打电话，本来也并没有抱什么希望，可对方现在却告诉他，他就在他的门外，这不论如何都是一件太有冲击力的事情。扣扣扣<br>

从手机的传音筒与门外同时传来的清脆响声让他再也无法怀疑什么，几乎是无法压制住激动的心情，快速地走到门前，转动了门把「仗义……」史艳文看着这个久别重逢的儿子，突然有些不知所措。他是做好了万般准备要劝他回来没错，可这也太过让他措手不及……  史仗义笑了笑：「不请我进去吗，爹亲。」「嗯……抱歉，突然有些出神……」史艳文将拖鞋摆在他的面前，抬起头解释到，「不好意思，没有想到你真的愿意回来，一下子有些意外。」「我不愿意回来，这一桌子菜你准备怎么办？」他指了指史艳文身后的饭桌。<br>

「所以你愿意来真是太好了，不然我还真不知道该怎么办才好，自己热来吃的话，大概热两天也会坏掉吧……」史艳文挽着史仗义的手臂招呼他坐在餐桌前，又转身去盛饭，「难得回来，多吃点，我给你剥了桂圆，可以洗完澡吃……」史仗义有一筷子没一筷子的夹着菜，听到这里，又问：「哦？特地买的？」「也没有……回来的时候刚好看到。」史艳文端着碗回来，坐在了他的身边，「想着到了桂圆上市的季节，也算多了个劝你回来的理由……」「可现在还没到吧，很多店里都还没有。」史仗义停下筷子，看着身边的人，「我知道的，你绕了一大圈路，才找到那家店子。」<br>

「是……」史艳文还没来得及说什么，就看见史仗义的面容在眼前急速放大，感觉到吹拂在嘴唇上的温热气息，眼前一花，嘴唇就被堵住了。史艳文一时无法理解发生了什么事，茫然地微张着嘴，口腔里炽热的纠缠翻搅让他更加迷茫，任史仗义托著他的后脑在他嘴里吮吸探索，对方的舌不断挑逗着他本能地往后退缩着的舌头，密不透风的唇舌交缠让他几乎喘不过气来，茫然被动地顺从着史仗义的动作。<br>

直到史仗义从他口腔里缓缓退出来，他都不敢相信他刚才居然被亲生儿子吻了……「仗义？你这是……」史仗义意犹未尽地舔着唇，像是在回味方才的亲吻：「父亲的味道真不错，跟夜店里那些女人都不一样。」「你，你在说什么？」史艳文皱着眉，像是训斥一般的口吻，「开玩笑也要学会适可而止。」<br>

「玩笑？是爹亲你在开玩笑吧？你我的初吻都早就不在了，亲一下又有什么关系？」<br>

「可我是你的父亲。」「so？那你有养过我吗？」「这根本是两码事……」史仗义托着腮，好整以暇地看着史艳文微怒的表情，那张本就有些婴儿肥的脸被气得微微鼓起，像是什么鼠科小动物一样，他几乎可以脑补出史艳文身后那条因为愠怒而缩成一团的尾巴：「哦是吗，明明是爹亲先提起来，现在又说是两码事，对人对己可以不要这么双标吗？说的好听准备了一堆东西把我哄回来，现在饭还没吃就已经开始说教了？」「我没有…… 其实你不用这样来激怒我的，我知道，你一直都对我心存芥蒂。」史艳文叹了口气，拿起筷子开始往史仗义的碗里添菜，「罢了，我不会再计较，先吃饭吧。」史仗义突然又起了玩心，笑到：「如果我说，我只想吃你呢？」「……什么？」史仗义放下筷子，侧过身来微微前倾了身子，双手扶着史艳文身后的椅背，将他困在自己与椅子之间：「我说，我只想吃你啊。」「那是…什么意思？」 <br>

「是这样，虽然爹亲你做的东西都很好吃，但刚才尝过你的嘴巴的味道之后，我突然觉得，还是吻你让我比较感兴趣，你觉得怎么样？」史艳文愣了一下：「什么怎么样…刚才的那次我可以不计较，你别再开这种玩笑了。」<br>

「是吗？如果我说，爹亲每次都乖乖让我亲的话，我就会经常回家呢？」<br>

「怎么可能……我是你的父亲，怎能……」  「我忍不住了。」  史仗义抱着他再次吻了上去，史艳文用力地想要推开他，可史仗义像是用了狠劲似的狠狠抱着他，宛如抱着什么珍贵之物，勒得他有些疼痛，唇上的动作也变得强硬，不容拒绝地撬开他的牙齿，柔软的舌头伸进去舔舐着敏感的上颚，纠缠住他本能的向后畏缩着的舌用力吮吸，发出令人面红耳赤的水声。「唔…」他在这方面的技巧十分高超，史艳文被吻得几乎无法反抗，他不知道那微妙的流窜而上的酥麻感是什么，亦不愿明白，身体的力气也开始渐渐蒸发似的，抵在对方胸口拒绝的双手无力地滑下，仰起头被迫承受着亲吻，轻轻地颤抖着。<br>

似乎是过了一个世纪史仗义才放开他，他还以为自己会在这个漫长的亲吻里缺氧死去，而对方却丝毫没有受到影响似的，从善如流地抽过纸巾替他擦着唇边溢出的唾液：「不会在接吻中换气吗，爹亲？ 史艳文微喘着气：「这样，你满意了吗？」满意？不，这样还远远不够。他的目光瞟过史艳文在方才的亲吻中被蹭得微微张开的衬衫领口，隐约能看到一点的锁骨撩拨得他更加无法控制，似乎连身体里的血液都变得滚烫。「嗯，大概吧。」他装作心情很好的夹了一块西蓝花丢进嘴里，猛扒了一口饭。<br>

「慢点吃…你这孩子，这样很容易噎到。」史艳文温柔地在他的背后拍了两下，将一杯水推到了他的旁边，「喝点水吧。」<br>

史仗义顿了顿，将口中的食物咀嚼咽下，看向他的目光带着戏谑：「只是没想到爹亲接受得如此自然，还以为你会像个贞洁烈妇一样挣扎个不停。」而史艳文笑得温和：「以前可能会非常无法接受吧，可是现在，怎么说呢，已经不重要了，你回来就好……回来就好，其他的，也不是特别在意，只是亲一亲的话，似乎也没什么，你本来就还是个小孩子啊。」 听到他如此平和的语气，史仗义莫名的有些失落。他其实是希望他拒绝的吗？也不是，只不过，果然还是被他当成是小孩子啊……<br>

「是吗。」他不声不响地扒着饭，直到吃完这一餐都沉默得可怕。史艳文疑心自己是不是又哪里失言惹他不高兴了，可思来想去也找不到头绪，只好同样沉默着收拾餐桌，将没吃完的菜一盘一盘地放进冰箱，又把碗收起来拿去洗。  史仗义坐在客厅的沙发上吃着史艳文剥的桂圆看着史艳文忙前忙后的样子，突然皱了皱眉：「你的腿怎么了？」嗯？你看出来了啊……也没有什么，之前出任务的时候受伤了。」「不是有二叔跟你在一起？」「总会有意外的。」「你还真是不把自己的事放在心上。」史艳文像是轻笑了一声：「……我很开心。谢谢你，仗义。」 「哈？谢我什么？」「嗯~没什么。只是没想到你会关心我。」关心……吗<br>

史仗义又往嘴里丢了一颗桂圆，一口咬下去，汁水满溢着爆开来，甜得有些发腻。史艳文从厨房里走了出来，一边把围裙从身上解下来：「那，没什么事我就先去洗澡了，仗义不想这么早睡的话就多看会儿电视，去玩电脑也可以，等下会帮你拿换洗的衣服过来，脏衣服丢在浴室前的篮子里就好。」「嗯。」 史仗义应了一声，看着史艳文抱着睡袍进了浴室，不多时便响起了水声，浇得他心头一阵阵的颤。 <br>

去抽烟还是去偷看，这是个问题。<br>

不过，既然是他亲生的爹亲，怎么能叫偷看呢。<br>

吐掉嘴里的桂圆核，在心里随便给自己编了个算不算借口的借口，站起身往浴室走去，不知为何就有种做贼心虚的感觉。 <br>

扶着推拉门微微打开一条缝，里面蒸腾着的水汽就冒出来了，好在史艳文并没有发现。他似乎是刚往浴缸里注满水，然后背对着他站起身来，修长的身形往淋浴头下面一站，一双大长腿就显出来了，警队多年训练的精健腰身，浑圆挺翘的紧实臀部，笔直的长腿一直延伸进地上的阴影中。史仗义咽了口口水，视线一寸一寸视奸下去，目光滚烫又炙热，像地底翻滚的熔岩<br>

史艳文侧过身去拿放在一边架子上的沐浴露，流水沾湿了肌肉的线条，却浇不灭滚烫炙热的视线，史仗义觉得自己忍不住了，也不管自己还穿着的衣服会被淋浴头打湿，径直朝着史艳文走了过去。<br>

被抓着手臂按在墙上的时候，史艳文不禁吓了一跳：「仗义？你怎么进……唔！」 <br>

没等他说完就被史仗义堵住了嘴唇，一边吮吸着纠缠，一边自上而下粗暴地抚摸揉捏，腿间压抑了很久的欲望无法忍耐地顶着史艳文的腹部，侵略性十足地摩擦挤压。<br>

他忍耐了远比这个晚上要漫长得多的时间，来自史艳文身上的那股薄荷沐浴露的味道似乎让他也意识混乱地发狂了，不管怎怎样现在都想要狠狠地蹂躏这个人，想要把积压了许久的无法宣泄的欲望都倾泻出来，一点不剩地注入他身体内部。<br>

史艳文被紧压着爱抚得几乎要喘不过气来，感受到那抵在自己腿间的坚硬欲望而本能地想蜷缩起来，却被史仗义发狠地咬住颤抖的肩膀，双腿被暴戾地掰开，毫不怜惜地将手探进去，粗暴地抚摸：「腿，再张开一点。」<br>

史艳文倒吸了一口凉气，用力地想要推开他：「不！仗义你在做什么，住手！」 <br>

 「住手……？开什么玩笑…你知道我为你忍了多久……事到如今叫我住手，你到底有没有把我放在眼里过？！」<br>
 
从肩膀处抬起来的面庞，流金的眸子里盛满了欲望与愤怒，而那神情，就像是承受暴力而无法反抗孩子，史艳文一时失神，就被拧着摔进了浴缸里，水花溅落了一地。<br>

他呛了两口水，正难受得咳嗽着的时候，茫然间被抓过了双手，反应过来的时候，已经被什么东西反绑在了背后，材质摸上去应该是史仗义刚从自己脖子上解下的领带。<br>

史艳文慌了神，挣扎着想要从浴缸中起身，可浴缸壁限制着他的动作，双手也被禁锢在背后，完全找不到借力点而被对方一只手就轻松地按在水中，动弹不得，就像是笼中的鸟，只能任由主人爱抚。<br>

「仗义……你难道是认真的？不行，这不行的，你快解开我，我们谈谈……」 史仗义蹲在浴缸旁边，居高临下地看着他，笑得令人毛骨悚然：「爹亲也不是完全不知道我想干什么嘛，你看看你现在的样子，我们有什么可谈的？」「仗义……」「嘘，乖乖的，不弄疼你。」史仗义捏着他的下巴，抚过形状优美的锁骨，探入水下，他的手指抵在他柔软的乳尖上，轻轻戳弄几下，便听见史艳文压制着的轻喘，他长长的睫毛上挂着水珠，脸颊被水汽熏蒸得染了层淡淡的粉色，整个人都诱人得不可思议。 <br>

他觉得自己还可以再忍耐一会儿，再好好欣赏一会儿他现在的样子，毕竟已经忍耐了这么久，总该好好看看的。他的手缓慢地抚过他紧实整齐的腹肌，然后，握住了他腿间那个温驯的器官。<br>

史艳文几乎是立刻就剧烈挣扎起来，拼命想要挣脱那只手，而史仗义只是握着他的肩膀，将他按在浴缸边上：「别动，你这个样子逃不了的。」<br>

手下的身体渐渐停止了挣扎，只有肩膀还在随着呼吸而轻轻地颤抖。是逃不了了吧，史艳文闭上眼睛，疲惫地靠在浴缸壁上。 <br>

那只手重新握了上来，史艳文绝望地暗暗咬着牙，他已经有反应了，这个时候被发现的话……史仗义看着他消极逃避的样子，手向下探，握住了要害，极富技巧地亵玩起来。<br>

此时他的眼中亦流露出欲望的神采，不仅仅是想进入到那个身体里，或者侵犯到最深处，而是要亲眼看着，这个身子为他打开，彻底地为他所有。  「小空，你为什么……」一支手指突然点到他的嘴唇上，阻止他说下去，史艳文只觉在指尖撤去之后，唇上仍有微微的温度，如麻药似的，令他有些眩晕，史仗义靠近他，轻轻贴着他的耳廓：「你不知道，我从很久很久以前的时候，就一直想着，对你做这样的事情。」<br>

史仗义看着他瞬息变化的神情，十分有趣，惶恐的，惊诧的，恍然的……然后，都渐渐沉淀下来。「其实……并不是从未察觉。」 「哦，你知道……那你叫我回来，就是为了……」潜在水下的那只手突然加快了动作，粗暴地碾过敏感的柱头，「让我这样吗。」「啊……！」史艳文被刺激得歪过脑袋，表情已然被情欲沾染了的样子，身体断断续续地颤抖着，一丝被压抑着的鼻息带着甜腻的意味被吐出，他的脑袋已经开始变得迷糊了，意志却依旧清明，「我…当然希望你住手，这太荒唐了……但……我考虑过了，你说的没错，我没有养过你，如果这份感情是我们之间唯一的联系，那我，甘愿……」 「诶…很伟大嘛。」史仗义听着他那些不痛不痒的话，不知为何觉得更加焦躁，因而岔开了话题，「父亲平时都没有好好慰藉过自己吧，这里，这么轻易就硬成这样……还是说父亲太敏感了好呢？」史艳文像是想起了什么，逃避到：「唔……我……没什么特别的…解决正常的生理需要就足够了……」<br>

「是很像父亲的作风。」史仗义当然知道他在欲盖弥彰什么，也不拆穿，笑了笑，放开手中已经发热发硬的性器，转而去抚摸他的双腿，与史艳文那种只是急着把恼人的欲望逼出身体的做法完全不同，他的指尖宛如羽毛轻搔他双腿内侧，膝盖后弯那些细嫩敏感的地方，轻轻地徘徊触碰，宛如对待精致的人偶。「不，嗯…不要……」 <br>

史艳文显然是有些紧张，情不自禁缩起了双腿。然而，史仗义不急不缓地爱抚之下，全无刺激进犯的意图，似乎令他渐渐安心下来，只觉得被他侍弄得身上融起暖意，无处不舒适。待到指尖终于重新握住了他，他仰头呻吟一声，身体被温水缓慢煮透，早已软得无法抵抗，只能随波逐流，被那酸软的快意一波一波地冲击，所有的渴望都集中到被掌控住的部位上，说舒适却又着实难受，渴望能够更快地……更加用力地……<br>

「嗯…仗义、别闹了…让我……」他难耐地扭动腰部，脸色甚是羞愧，断断续续说不出完整的哀求之词。史仗义看出了他的煎熬，笑到：「让你怎样？」「啊…我……」「爹亲究竟想怎样呢，不好好说出来的话我是不会懂的。」史仗义在那早已勃发的欲望上揉拈，感受到那颇有分量感的器官开始隐隐跳动，十分恶劣地以拇指堵住顶端发泄的小孔，缓慢地来回摁碾。「啊……？啊…不…不要这样……」史艳文何曾受过这样的对待，几乎是一瞬间便脑袋当机了，他自是说不出那些粗鄙的话语，带着哭腔的哀求也十分不知所措，「我…受不住了……拜托你，仗义……」<br>

「别用这种撒娇一样的口气说啊……罢了，先放过你这一次。」史仗义松开了顶端的拇指，极富技巧地撸动几下，史艳文没能在他手下坚持多长时间，便短暂地惊叫出声，激烈地喘息和震颤着，冲上了高潮。他意识恍惚，像粘稠的汁液，从水底慢慢晕开，渐渐融在水里消失不见。史艳文羞涩地蜷起双腿，向边上靠了靠，瘫软在史仗义怀抱里，在高潮的余韵里缓缓喘着气，湿润的发丝黏在史仗义身上，随着呼吸的频率来回磨蹭，蹭得人心里痒痒的。 「啊~啊，爹亲把水弄脏了呢，不重新放可不行。」史艳文脸红了红，似是羞愧，可这又不是他能控制得了的……史仗义估摸着自己大概也要到极限了，一边伸手打开放水的阀门，一边脱掉自己的衣服，跨进了浴缸。浴缸很大，足以容纳两个成年男人同时坐在里面，他将史艳文抱在怀里，让他的头搁在自己的肩膀上靠着。史艳文的手仍然被反绑着，如同被困在网中的人鱼，只能依靠着史仗义的胸膛才不至于滑进水里。他小声地问：「小空…可不可以解开我？」<br>

史仗义挑了挑眉毛：「若是解开，爹亲会听话么？」「……」史艳文的身体小幅度的颤抖了一下，神情居然是无比认真的，只是他背对着史仗义，对方看不到他的表情，然后，他用同样无比认真的口吻回答他，「…我会。」 虽然小声，可是，十分有力，带着异常的坚定。<br>

「那爹亲有力气吗？」史仗义显然是没有注意到他的语气中的异常，勾着嘴角牵扯出一个笑意，「还是我来帮你就好。」他撩起已经放到一半的热水，仔细地帮史艳文清洗着身体，他的手指在他的皮肤上轻轻转着圈搓动，带着无比情色的意味，找到了那些敏感的所在，史艳文被禁锢着身体，纵然难受也只得喑然，像一个被从内部扯坏的娃娃，无比乖巧地任由对方对他施为。似乎有什么东西真正开始坏掉了，他听见从自己脑海里传来的，无比清晰的撕裂声，伴随着崩断的声音，沉默着发出巨响。真正的煎熬，是史仗义的手指清理他腿间的时候。  指尖刚刚触及，只是轻轻一碰，史艳文的身体便本能地一挣，快要放满池子的水溅了出来，洒得满地都是。史仗义皱了皱眉：「乖一点。」「不，不是的…我……」史艳文颤抖地说，他何尝想自讨苦吃，可是他控制不住。何必这么急着否认呢，史仗义想着，轻轻咬住他的耳尖，搭在他腿间的手缓缓向后收回，指尖轻缓地绕过侧面的腰部肌肉，滑过尾椎，探到臀丘之间那个隐秘的入口，轻轻地戳刺两下。 史艳文剧烈地颤抖了一下，唇边溢出一声没能压抑住的惊呼，缩起肩膀，硬生生地忍住想要挣扎的欲望。这反应倒是十分有趣，史仗义看见他泛红的耳尖，问他：「你不反抗吗。」史艳文没有说话，只是用力地将双腿夹得更紧。 <br>

在水下的扩张进行得十分艰难，史艳文的内里本就紧致，第一根手指侵入进那个身体的时候，他裸露在空气中的肩抖得像风中的叶，饶是强忍着也能看出他的煎熬。瞧见他乖巧的样子，史仗义也不想第一次就弄疼了他，旋转着将指头慢慢放入，他听见对方微弱的，颤抖着的呼吸，不用想也知道他的牙现在咬得有多紧。<br>

「……啊…」他听见怀里的人猝不及防地发出一声异常甜美的呻吟，是忍不住了吗？史仗义试探似的，将深入的指头抽出些许，又重新插入，顶在方才经过的位置上。史艳文逃避似的轻轻摇头：「嗯…那里，不要……」或许是这反应太过可爱，史仗义嗤笑一声：「现在可以先放过你，等下可就由不得你了，知道吗？」

那人又没了声音，史仗义料想着此刻他的脸会有多红，一边继续做着扩张，慢慢的，他逐渐可以适应他了。史仗义缓缓将第二根手指送了进去，穴口便不能严丝合缝地包裹着他的手指，干净的水从穴口与手指的缝隙之间涌进来，几乎灼痛他的饱受摧残的内里。<br>

好疼。身上在渗出冷汗，令他不时感到一层凉意，即使是微弱的水流都会被身体鲜明地感知。可是，真的好疼。  他快要受不住了，身前的那个器官在这样的对待下居然不知羞耻地有了抬头了迹象，他小心地蜷缩起双腿，生怕被发现。「爹亲…似乎很精神哟？」史仗义看着史艳文身上一阵颤栗，目光落在那不自然的蜷缩起的双腿上，像是明白了什么似的，「哦~难道说，爹亲你是喜欢疼痛的那一型？」 史艳文闭上眼，强忍着身体中的骚动：「……不是。」<br>

本来想更温柔一点的对待你的，毕竟爹亲是第一次，可是现在……」史仗义的声音里带着愉悦，没来由地使史艳文感到一阵恐惧，他感觉到对方的手指从他的体内抽离，然后，抓住了他的双腿。「不要……」他惊恐地低语出声，可对方像是完全没有听到他的哀求，那双强有力的臂膀坚决地分开他的双膝，然后托着他向上，将他的膝弯搭在浴缸边上，强迫着他双腿大开着躺在那里。<br>

他羞耻得挣扎着想要收回双腿，可对方按着他的膝盖，他动弹不得，然后，他听见史仗义的声音在离他很近的地方响起。他说，不准动。史艳文的瞳孔突然收缩，那三个字，像是穿透了薄薄的耳膜，直接深入进他的脑子里似的，宛如雷鸣一般振聋发聩，他的全身像是有一道电流流过，另他流露出一种毛骨悚然的奇特顺从，身体遵从意志的本能而停止了挣扎，他保持着这个羞耻的姿势，只有胸膛还在不安地上下起伏。史仗义抵在他的身后，顾不上什么怜惜，握着他的腰向下按，几乎是凭着蛮力挺身便进入了那人体内。 不出意料地听见悦耳的惨叫。<br>

他扣住史艳文的腰，压制住那一点点仅存的反抗，甬道很窄，他被夹得也很不舒服，可进入到这具身体里带来的心理上的满足盖过了那一点点微弱的不满，他看见有丝丝缕缕的红色在水中蔓延开来，视觉上的刺激让他更加兴奋，像一只初尝血腥的兽，毫无章法地索求起来。其实这是他第一次跟男人做，男人的那里果然比女人要紧得多，紧紧地咬着下半身，每次进入都充满了阻力，拔出时却像在被火热的内里软肉依依不舍地挽留。史艳文仰起头呼出一口气，史仗义扶着他的脑袋，然后伸手遮住他的眼睛。被剥夺了视觉，其他的感官反而更加清晰。他甚至能够清楚的感受到史仗义的视线停留在他的突出的肩胛骨上留下的灼热，能够感受到那人的呼吸带动的气流在皮肤之上游走，感到体内那人的灼热傲人的长度与带来的异物感。整个身体都要被填满被刺穿，疼痛的感觉充斥了他的大脑，却依然充实得让他几乎想要叹息。史仗义的动作变得愈发暴力，蛮横地撞击着对方身体的最深处，每一次都能引发史艳文发出一声沉闷的呻吟。那念想了许久的温柔声线发出这样压抑着的声音，悦耳得令史仗义情不自禁舔了舔唇，贯穿的动作带着戾气，一次比一次变得凶狠。掌心之间史艳文的长睫毛一下一下的刷过，不甚清晰却也无法忽略。他看着父亲的身体，如同寒竹一般颀长而瘦削，却隐含着无尽的力量。史仗义想，其实，如果史艳文愿意，他随时都从他的钳制之中脱出，然而那人却只是安静的承受着他所有的施暴，然后在这些连他都觉得过分的性事之中叫喊着他的名字。<br>

终于在他的身体里发泄出来的时候，连他自己都感到一阵目眩，而史艳文的呻吟几乎都带着令人心颤的哭腔了。他看见浴缸中的水已经呈现出浅淡的血红色，不敢想象史艳文在方才的性事中流了多少血，而他只服从自己的兽欲欺压这个男人，而完全没有顾及到他身前那个器官。就像是对待一个没有痛感的充气娃娃一样，一味地索取。 他刚为自己的行为而感到愧疚，因而想要关心那人的时候，刚掰过他的肩膀，就感到他又颤了一下，拼命想要坐直身子他的视线被史艳文的身体遮挡，他在隐藏什么？史仗义压着他，用力地将他按进自己的怀里，又看到那不自然的想要蜷缩并拢的双腿。 可能是因为在方才的性事中耗尽了体力，他的身体现在还不足以支持他完成这一动作，于是，史仗义看到了，在半透明的红色液体中，有白浊正从他的腿间流出，缓缓扩散开来。怀里的身体挣了一下便不动了，掌心的睫毛刷得他有些痒，便移开了手掌。史艳文的眼睛突然被浴室明亮的灯光照到，刺得有些睁不开似的，迷茫的眨了眨，而那双眼睛有些湿润，像是被浸在蔚蓝的湖水里似的，史仗义心里一动，捧着他的脸吻在他眼睛下方，尝到了咸涩的泪水味道。 「弄疼你了。」他说。 <br>

史艳文摇摇头表示不在意，史仗义即使平日里能言善辩也突然不知该如何接话，只得将性器抽出，再伸入手指，清理着方才射进他身体里的液体。 <br>

史艳文乖顺地任由他动作，被分开来搭在浴缸边缘的双腿开始发麻胀痛，他疲惫地喘着气，费力地想要把腿缩回来，却又想到了什么似的，放弃了这个念头。刚才那种身体被迫完全敞开来接受侵入的姿势，让他羞耻得快要晕厥过去。他想要遮住自己因为被激烈侵犯被变得扭曲的脸，却因双手被缚在身后而无计可施，而史仗义托着他的腰，让他的身体和情绪都全无遮挡地暴露出来。 水流一阵阵地抚过他的身体，刚刚承受过性事的身体敏感得过分，可他疲惫至极，再如何撩拨也无法使他兴奋。那人的手指还在他体内转动和弯曲，他感到又有一些东西从自己半软的器官里泄出来。那些污秽的体液，被手指勾出来的，浑浊的，透明的，分不清彼此的，从前面和后面，不断地源源流淌出来，他看到它们漂浮在水中，浅淡如残破的棉絮。<br>

就如同他自己一样。小空他……一定发现了什么。他会觉得恶心吧。这下可能连这段扭曲的关系也无法维持了。 他心下一梗，艰难地挺起身子，转过身主动贴上史仗义的唇。他近乎绝望的在争取。<br>

## 02
史仗义将史艳文放在床上之后，又点了根烟，背对着史艳文坐在床前缓慢地抽着。说好的事后一根烟赛过活神仙呢，为什么他总觉得心里像是被什么堵住了一样，憋得透不过气来。终于抱了那个人不是吗，明明了却了心愿，却被对方最后那个吻弄得心烦意乱。 他灭了烟头，回过头看见史艳文在黑暗中仍是温温凉凉地在看着他，声音中便有些责备之意：「明天不用上班吗？」史艳文被他一说，顺从地闭上了眼，却仍是回答：「我明天休假。」「这样。」<br>

他听到织物落地的声音，想来应是史仗义脱了衣服又不好好放，随意地丢到地上，他听到他走近过来，床上只有一条被子，史仗义小心避免冷风灌入，动作轻巧地睡到了他的身边，隔着单薄的睡衣，肢体若即若离地贴在一起。史艳文在黑暗中揪紧了身下的床单。<br>

没想到有朝一日竟还能与史仗义同床共枕，进而呼吸相闻。而史仗义不知道他内心的纠结，躺好之后，长舒了一口气，略微调整舒适的姿势，将一条手臂搭在史艳文的肩背上。 这几乎与拥抱相似的动作令史艳文有些紧张：「你……不回屋睡吗？」「为什么要回？你要我把你操了之后，再丢下你一个人在这里？约炮都不带这样的好吗。」「……」史艳文的喉结上下滑动了一下，像是下了什么很大的决心似的，却只是说，「好吧，那你早点睡。」<br>

「这话不应该是我说的吗。」史仗义索性把史艳文圈进怀里紧紧抱着，这样做之后，他似乎终于对此姿势感到满足，安静下来。莫名温馨的氛围让史艳文一时也不知该如何作答，只好闭着眼假寐，虽然他已经很累很累了，可就是睡不着，过了许久，他想史仗义应是已经入眠了，便偷偷睁开眼睛，那沉静的睡颜只在他方寸之外的地方，他们离得那么近，近到他可以听见史仗义胸膛里沉稳的心跳。一声一声，不眠不倦。 听了好久好久。<br>

 到了天明时分，史仗义起身时的动作将史艳文带醒了。史艳文昨夜听他的心跳不知听了多久，似乎没怎么睡着，突然转醒，竟是迷糊了一阵。 等到他清醒过来的时候，史仗义已自行洗漱妥当，史艳文想着自己该起床给他做早饭了，便也起了身，然后他发现一个问题，他的衣服不见了。既然有想要寻找的东西，便能够强迫自己起来，然而当双脚真正着地之时，他仍是腿上发软，差一点就跪倒在地。他喘息几下，才缓缓站稳了。<br>
 
他将床上的一块罩单胡乱披在身上，强忍着身后那个难以启齿的地方传来的剧烈疼痛，有些窘迫地在这间不算小的房间里默默找了两圈，在他移动和俯身的时候，那条轻薄的织物拖在地上，若隐若现地泄露出他赤裸的小腿和脚踝。 其间史仗义一直用趣味的目光向他身上看，房间内除了史仗义昨晚脱下的衬衫外并无其他，回忆起昨夜的情况，想必他拿出来换洗的衣服现在还在浴室前的衣架上吧，可去到浴室要经过客厅，客厅有一扇很大的落地窗，昨晚他被史仗义纠缠着迷迷糊糊就滚上了床，连窗帘都没有来得及拉……<br>

「爹亲是在找衣服吗。」史仗义不等他发问便微笑地说，「反正爹亲今天不用出门，不如就别穿衣服了。」史艳文不知该说什么好，红晕渐渐爬上他的脸颊，史仗义得到了足够的乐趣，不再逗他了：「开玩笑的，我昨晚帮你拿过来了。」史艳文怔了下，低头说谢。史仗义这个晨间似是有着十足的空闲，他没有离开，史艳文也无处可避，只得接过他递过来的衣服，略微背向他，松开遮体的织物。 昨夜未及看清看够的，现在他可以不紧不慢地欣赏。史艳文的身体非常匀称漂亮，虽然身形不如他高大，却也全无女子的妩媚之态，颀长的肢体宛如白亮的竹枝，蕴含柔韧不屈的力度，在清晨稀疏的日光映照之下，宛如月下之霜草，摧压不折，疾风生劲。白皙的皮肤上斑驳的情咬痕迹，在那看似冷若冰霜的肢体上覆了一层温湿透明的诱惑之意，可一想到那全是被自己弄上去的，便又感到一种既心疼又甜美的复杂趣味。 <br>

史艳文知道对方的目光正放肆地缠绕在自己身上，不自然地扭了扭头，却被透过窗帘间的缝隙投射进来的一缕阳光照个正着，双眼被光刺得酸痛难睁。他想着，他的身上不着寸缕，却这样被迫站在光天化日之下，不禁觉得双颊发烫，他强忍着身体的不适，缓缓把手臂插入袖管，刚准备把另一边的袖子也套上的时候，突然有一只手按在他的腰际，隔着衣衫也可感到掌心的灼热，他缓缓扭过头，身后自然只是史仗义。他又捉起史艳文的手腕，看了看，喃喃道：「我突然觉得，你还是不穿衣服比较好看。」<br>

史艳文深呼吸了一口气，小声道：「昨晚的…还不够吗。」史仗义俯在他的耳边：「这话应该是我来问吧，爹亲觉得这样就够了吗？」史艳文听到这话又是一顿，看他没有接话的打算，史仗义就继续说了下去，「其实我知道的，有爹亲这种人的存在。」「我……不是gay。」史艳文突然地惊慌起来，他怎么也想不到把儿子叫回来吃顿饭会发展成现在这个样子……「我知道你不是，你当然不是。」史仗义嗤笑了一声，他勾住那件他亲自递给史艳文的，穿到一半就被他按住的衬衫，将它从史艳文的手肘出剥了下来，随意地丢在地上，落在两人脚边的地板上，然后揽住史艳文的腰，将他向床边带去。<br>

史艳文想要说些什么，却欲言又止，跟着对方的脚步，任由他将他向床榻的地方带过去。史仗义的步履，以及史艳文的呼吸，皆有几分彼此了然于心的急躁，径直来到床边，扶着他腰臀的手将他往床上一送，史艳文毫无抵抗地仰面倒在床榻上，史仗义的身体紧接着覆盖上来，将他整个笼罩在自己的阴影里。<br>

「仗义……」「Masochism。」史仗义打断他，将食指抵在他的嘴唇上，阻止了他想要开口询问的话语，「我知道，其实以前也遇到过的，只是他们那个圈子鱼龙混杂，我不是很有兴趣，不过……如果是爹亲你的话。」他饶有兴致地说着，声音里带着愉悦，而史艳文则是一副听到了什么不得了的话似的，突然不安地挣动起来：「你在说什么……我听不懂，你放开我…」<br>

而史仗义并不打算放过他，他当然知道史艳文不可能不明白他的意思，可还是故意压低了身子，将温热的气息喷在他的耳畔，故意解释给他听，「就是，受虐癖，被别人羞辱和感到疼痛的时候，会产生性兴奋。」他说那三个字的时候，故意咬得极暧昧，刺激得史艳文又是一阵脊背发凉。「……我没有！」史艳文开始挣扎起来，像是隐瞒了多年的秘密被戳破了似的，可那点反抗的动作被对方轻而易举地压制住，他无奈道，「我不知道你误会了什么，但请你放开我，我真的要生气了。」「爹亲何必要生气呢，这并不是什么值得羞耻的事情，爹亲这样的人，其实很容易发展成受虐癖。」 他单手将史艳文的两只手腕禁锢在他的头顶，另一只手顺着线条流畅的脖颈，滑过锁骨，来到吻痕遍布的胸膛，在那里摸到他急速跳动的心跳，「爹亲当了这么多年的社会精英，一直站在社会的顶层，背负着责任与他人的期待，其实是很累的吧。」「什……」「嘘。没关系，我都知道的，好歹也是个医生，见多不怪了。」他的语气温柔得几乎是带着哄骗的意味，像是要引诱路人堕入深渊的恶魔，「人的心理是会自动调节的，这一点上所有人都一样，爹亲不用觉得有心理压力。你只是被推得太高，开始承受不住了，主动地寻找减压的方式，一般来说，压力越大，减压的方式也越极端，所以很容易发展成受虐癖，通过被别人的侮辱践踏，以达到心理的平衡。」<br>

他说的头头是道，史艳文从他的话语里找不到破绽，控制不住地开始冒冷汗。是的，他说的没错，昨天明明被弄得那么痛，可他偏偏一点怨言都没有，在那样过分的对待下，身体却恬不知耻地起了反应，想要控制都控制不了……而且，因为施虐的人是他的血亲，更让他背负着背德的羞耻感与罪恶感，身体在生理和心理的双重刺激下变得更加敏感，以至于几乎是靠着痛觉就射了出来，这在从前是他想都不曾想过的事情……「不是的，我不是的……」然而强大的自尊心不允许他妥协，他倔强地做着徒劳的挣扎，反驳道，「我不知道你是误会了什么，才会对我产生这种想法，但我希望你只是说说……」 <br>

而史仗义不以为然：「那，你怎么解释，这个？」他的手指滑下来，指尖按在他胸前最为柔软的地方，用了些力，史艳文难耐地轻哼出声，浑圆小巧的乳粒被亲儿拈在指尖蹂躏着，身体被压制着不能动弹，那几乎要逼死人的电流又冲了下来，他全身都不安地开始扭动：「不要……」「真的不要的话，爹亲不该是那么舒服的反应哦？」史仗义贴在他耳边，手上的动作变本加厉起来，坚硬的指甲骚刮着敏感的乳尖，手下的身体颤抖得更加剧烈，「你喜欢我这么碰你，可你始终记得你是我的父亲，怎么，被亲生儿子这么玩儿，你觉得特别刺激？」<br>

他的指尖狠狠碾动了一下，史艳文仰头惨叫出来：「啊！不是的……你快住手……」<br>

「你是。」史仗义说。是。史艳文在心里痛苦地承认，逃避似的发出呜咽一般的声音：「别这样……拜托你停下……」「为什么要停下呢，你明明很喜欢我这样对你的。」史仗义持续地刺激着他的乳尖，用指甲残忍地刮搔，膝盖顶着史艳文的腿间，压着他疲软的性器来回顶弄，感受到那个器官渐渐硬挺，变得火热，笑到，「你看，这样就变得这么硬了，房间的门还没关，爹亲可真是不知羞耻。」<br>

「我没有…啊…不要再说了……」史艳文仰起头呻吟，似是痛苦又似迷醉的样子。「我说错了吗？爹亲明明是第一次跟男人做，却可以只靠后面就射呢。说起来，要不要到客厅的落地窗前去，让路过的人都看看你现在的样子，史大警官露出这种表情的样子可不多见啊。」「呜……」被言语持续地侮辱，身体却无可救药地变得更加敏感，甚至不用抚弄就硬得不成样子，他真是恨透了自己这幅什么都藏不住的身体，在史仗义的面前，放荡得毫无身为人父的尊严。 他自己都能感觉到自己的欲望无法控制地分泌出液体，从顶端溢出，然后顺着茎身淌落下去，他的四肢绷紧到了极限，羞惭的想要缩成一团，却偏偏什么都做不到。<br>

「我还只是说说而已啊，爹亲的这里居然已经兴奋到开始流眼泪了……真厉害，该说不愧是父亲，可以做到这种地步，那我也不用好心帮父亲抚慰了，反正你光是听着我的声音就可以射，对吧？」史仗义得逞似的移开膝盖，双腿撑在史艳文的身体两侧，史艳文已经不会反抗了，瘫软着任他蹂躏，他于是放开他的双手，将他两边的乳尖都拢在手里，慢条斯理地折磨他，「听我说，爹亲，你的手就放在头顶，没有我的允许，不准随便动弹，听明白了吗？」<br>

史艳文崩溃地摇着头，可他无法说服自己不去听从他的指示，腿间的欲望热得要似要涨开，想要被碰，想射出来，双手被命令了不准动弹，任由他如何难耐地扭动腰肢，也无法触及要害，难受得不知如何是好。「唔……嗯……」不行了……他的双膝痉挛似的发抖，他闭上眼睛，眼角隐约有湿意，含着几乎要哭出来的声音，「仗义……我……」<br>

史仗义察觉到他的饥渴，说：「爹亲就这么饥渴吗？这样，给你一点奖励吧，允许你在我的裤子上蹭怎么样，我对爹亲是不是好得过头了？」那种事……怎么可能，他无论如何都做不到。本来……应该是这样的。可下身的那个地方，难受得他快要发疯了，孤零零地挺立在微凉的空气中，兀自兴奋得令人鄙夷。他吞咽了一下，目光越过自己的胸膛，看向史仗义的腿，那条深色的长裤，还是几天前自己亲自去商场替他挑的，他不知道史仗义喜欢什么款式，仅凭感觉给他挑了几条，他知道那个布料摸起来的手感，有些粗糙，但是柔软，如果是那里碰到的话…… <br>

史艳文惊异于自己居然真的会想这样的事，用力晃了晃脑袋想要把这想法从脑海里赶出去，又听史仗义说：「爹亲还在犹豫什么，听话，快一点，你也想快点释放的不是吗。」他想了想，又补充了一句，「不然就去落地窗那边，在玻璃上摩擦到射吧。」<br>

说着就要拉他起来，史艳文慌了神，赶紧挺起腰，让自己的硬挺蹭在那粗糙的布料上，仅一下，就让他惊叫出声：「啊……！」史仗义笑着：「很舒服，对不对？」看见史艳文拼命摇头而不愿意再动的样子，无奈到，「我真的说得出做得到，还请爹亲不要不知好歹。」 <br>

史艳文流着泪，咬紧了嘴唇，一下一下地蹭了上去，不同于自己手掌的粗糙质感蹭上去的感觉十分奇妙，由于是这个姿势而有了一种被人侮辱的快感，他已经快无法思考了，脑子里乱作一团，却依然觉得自己躺在亲生儿子的身下，裸露着身体不停挺动腰肢的样子，淫乱得不堪入目可是……「啊…」可是，为什么会觉得，这么舒服……<br>

他不禁呻吟出声。实在是太舒服了，任何一次手淫都从未给他带来过这样的感觉，从臀部到大腿内侧的肌肉都开始痉挛，那无助地爬升上来的快感，带着令人恐惧的压力，争先恐后地从顶端溢出，渐渐在布料上晕染出一大片深色的湿痕，他觉得他快要到了，失声尖叫起来，准备迎接最后的高潮。史仗义突然笑得阴森，他摁住史艳文的腰骨，不怀好意地说：「裤子都被你弄脏了啊，爹亲。」<br>

「不要！嗯…仗义…小空，你放开我，拜托你放开我……」快要冲上顶端却被人硬生生制止的感觉真的难受极了。「可我也没绑住爹亲不是吗，想要的话，就自己撸出来啊。」他说，「不然的话，就求我。」史艳文哭着摇头，他快要崩溃了：「我想射……求求你让我出来吧……」「说清楚，是谁求谁。」「我……」史艳文半眯着眼，那双蓝汪汪的眸子已经失了焦，他觉得他自己已经彻底坏掉了，口不择言地哀求，任何羞耻的话语，只要是史仗义想听的，他的口舌都会遵从，「是爹亲想射……求求你饶了我……小空……」 <br>

「那，爹亲是我的了吗。」「是……」他说，「我是你的……」「这才乖。」听到了想要听到的话，史仗义大方的放过他，伸手在他的欲望顶端弹了一下，满意地感受到他的身体又是一颤，然后伸手握住柱身，用力地撸动几下。「啊…啊啊……！」<br>

史艳文在他的手里根本没能坚持多久，就激烈地颤抖着射了出来，他的脊骨像是被一节一节碾碎，全身一阵错乱的抽搐，发出哀号的声音。他的声音渐渐随着肺叶的气息耗尽，整个人没了声音，然而，却仍是止不住筋肉间的抽动，而欲根也随着一下一下的痉挛，淅淅沥沥地又滴出一些几乎透明的液体。 <br>

他伸手环住史仗义的后颈，用力将他带向自己，然后死死抱住他的后背，崩溃地啜泣起来。 这一次他没有责怪史艳文擅自动作，而是顺势温柔地搂着他，他看到史艳文颤抖的肩膀，伸手在他的后背安抚了几下：「现在，爹亲相信我的话了吗。」史艳文埋首在他的肩窝里，沉默地点了点头。他实在没办法了，自己那样失态的样子都被他看到，还有什么狡辩的余地。「那，我再问一次。」史仗义抚着他披散在背后的长发，柔滑微凉的手感令人身心愉悦，他知道他已经得手了，现在可以把猎物从捕兽夹上取下，日后随他想要怎么享用都可以，因此，他问得慢条斯理，像毒蛇吐着鲜红的信子，缓缓将毒素注入猎物的体内，「现在，爹亲是我的了吗。」 <br>

史艳文在他看不见的角度，微微抬起头来，他看见窗帘的缝隙之间有阳光洒进来，却突然觉得那光亮似乎突然变得离自己好远好远。他感觉他又要哭了，眼角涨地发疼，视线也变得模糊。有一些东西，可能再也回不去了。他缓缓垂下眼帘，光线透过眼睑，变得一片血红。「……我是你的。」 <br>

## 03 
史艳文有一个秘密。具体是从什么时候开始的呢，对「疼痛」上瘾，这件事。他的发妻已经亡故许多年了。只不过，他是个很念旧情的人，故乡的老房子里，女主人曾经在这里生活过的痕迹被保留得几乎完美，就连院内她亲手种下的那几棵桃树，他也细心照料，每到春天，总是开得很好，粉嫩的花瓣一落就落了满院。那之后，他便没有再娶的意思，虽然警局的同事总是担忧他过得太过孤独，好心给他介绍那些配得上他的温婉女子，史艳文也总是微笑着婉拒。确实，以他的性格，不太适合有一个家。但是即便磊落如史艳文，也总有一些难以启齿的事情。<br>

他是个成年男子，有正常的生理欲望需要纾解。不正常的是，每一次，他都想着史仗义……他的次子。这太过诡异，具体的原因连他自己都说不上来。由于工作的特殊性，他与孩子们总是聚少离多，好在长子听话懂事，年纪轻轻便替他负担起家里的事，能让他把精力放在工作上。可即便如此，偶尔也会有他团聚的时候。每逢新春佳节，即使再忙，他也会抽空回家同孩子们吃顿火锅。精忠年少有为，出差时若是顺路便会来看他，就连银燕也曾在他身边陪伴过一段日子，唯独仗义这孩子命途多舛，还在襁褓中便被他的仇人抱走，后来好不容易有机会救他回来，却又因为对方的奸诈而不得不将他作为交换，亲手送回到对方的手中。 <br>

他会有多恨自己，这些年究竟受了多少苦，史艳文连想都不敢想，以至于最后终于歼灭了那个组织，彻底救出了史仗义，他也始终不敢面对那张脸。心中有愧，连见面都显得小心翼翼。史仗义已经不认他这个父亲了，他每每嘴上叫着爹亲，语气之中总是透着戏谑，史艳文心如刀绞地听着他那些嘲讽的话语，一句反驳的话都说不出来，以至于最后总是不欢而散。 在外人看来，他可能是个人人羡慕的社会精英，年轻时刚被编入警队便崭露头角，凭着优秀的身手与头脑，一步步走到今天这个位置。而他性格温和，仪表堂堂，为人刚正不阿，虽有时会得罪于人，但更多的却是让人心甘情愿地为他卖命，以至于后来几乎凭借名声就可以一呼百应。 <br>

他其实并不缺钱花，不菲的薪水已经足够保证物质生活，多余的部分他总是拿去捐掉，后来为了弥补史仗义，他托人打听到他的银行账户，定期将一部分薪水转到他那里，虽对他来说不算什么，但在外人看来却也已经是一个十分可观的数字。可他确实是不知道该怎么做才能稍微弥补这些年对他的亏欠了。<br>

史仗义拿了这笔钱，从未有过什么表示，就像石沉大海，别说感谢的话了，他连一句嘲讽都不愿意给史艳文。其实，他若是愿意骂他几句，史艳文心里还会好受一些，可他偏偏什么都不说，这就更令人感到不安焦躁。<br>

那天，史艳文结束了一天的工作回到住所，打开电脑习惯性地刷了一下微博。其实他本人对微博也没有什么兴趣，他只有一个从来没用过的小号，号上只有一个关注，就是史仗义那个叫做戮世摩罗的微博账号。这是他为数不多的能够了解史仗义生活状况的途径之一了。 <br>

在按下刷新键之后，刷出来一张史仗义跟朋友去夜店玩时的自拍，史艳文习惯性地皱了下眉，随即便放宽心了，虽然他不喜欢夜店那样鱼龙混杂的地方，但只要史仗义不做什么违法犯罪的事情，只要他开心，史艳文便也不计较他做什么了。想着，他将目光重新聚焦在那张照片上，斑斓的昏暗灯光打在他肤色苍白的脸上，配上那一贯的，只扬起一边嘴角的坏笑，不知为何就让史艳文的心跳漏了一拍。他感到喉咙有些发干，又是那种感觉……他在心底暗骂自己的不知羞耻，却也无可奈何，走到门前把房间的门关好，再仔细拉上窗帘，换上宽松的居家服，把笔记本电脑移到床上，随意地在床前的木地板上坐下，面对着那张照片，思考再三，缓慢地，艰难地，将手从睡裤的边缘伸了进去。他已经很久没有自己解决过生理需要了，这是在做什么，他不想思考，也不愿思考，只希望这一切能赶快结束。<br>

想着，他将另一只手也向身下移去，经过腹部的时候，他摸到，在硬挺的腹肌之上，有一片不同于皮肤质感的粗糙。那是前天出任务时受伤所结的痂，他不着边际地想，当初以为没什么大碍便没有包扎，而且伤口也没有很深，没想到竟这么多天都没有痊愈。<br>

他觉得自己可能是脑袋当机，竟鬼使神差地往伤口处按了下去，本来大概是想着以痛楚来分担这份羞惭，没想到却意外的……像是被电流击中，一种令人毛骨悚然的诡异快感在一瞬间便游走了他的全身。…怎么会这样……他不禁呻吟出声，脑海里层层叠叠的，都是史仗义的身影「…小空…唔……」  门外的身影闻声不觉一震。他不知道他已经在门外看了许久。<br>

史仗义是有这里的钥匙的，其实史艳文的每个孩子都有他家的钥匙，只是史艳文没有把门反锁的习惯，可能是他觉得这个家里没有什么值钱的东西，而且高档小区的治安做的很不错，再加上史精忠常年在外出差，史存孝在寄宿制警校，再加上自己几乎不会主动前来……他应该是觉得今天不论如何都不会有人回来吧。可居然连房间的门都是虚掩着的……在史仗义心里，史艳文是个凡事都严谨认真的人，究竟是在做什么，才能手忙脚乱到连门都不好好关？ <br>

他不禁有些好奇，虽说自己今天来这里也并不是来找史艳文，只是为了来拿之前遗落在这里的东西，可突然遇到这样的事情，说不好奇是假的，他于是轻手轻脚地走过去，从门缝里望进去，没想到第一眼看见的就是被史艳文摆在床上的深灰色笔记本，屏幕上面是自己刚刚发在微博的那张自拍。然后，他将目光向左侧的史艳文身上移动，他蜷身侧坐在木质的地板上，几乎是背对着门，以至于完全没有发现门外不知何时多了一个人。他上半身无力地靠着床，轻薄宽松的睡衣根本掩盖不住他的动作，反而更加令人浮想联翩。<br>

而这么多年了，史仗义有些恶意地想着，他竟还未领会让自己舒服的技巧。史仗义不知道自己为什么要在这里隔着门偷看父亲对着自己的照片打手枪，可他不愿离开，可能是因为史艳文那压抑着的急促呼吸，动情时发出的一两声轻喘。他站在离他不到五步的距离，听得无比真切。他觉得自己的血液开始不自然地沸腾起来，内心像是有一团火在烧，看着史艳文不停耸动的肩头，只想冲过去把他压在身下，狠狠地对他做点什么才好。想看他痛苦的哭出来的表情，羞愧而又情动难耐的表情，想看好多好多。是的，他对史艳文的那点小心思，也同样见不得人。在他还很小很小的时候，就对史艳文…… <br>

他曾经是喜欢他的，纯粹的那种爱慕，想要对他很好很好，光是看着他笑，都会有幸福的感觉。后来，他觉得自己应该是恨他的，是那种天大的恨，恨到巴不得把他一刀刀凌迟，但每次真的看到他的时候，他又觉得那种天大的恨似乎，突然就变得微不足道了……还是，好喜欢他，喜欢到连心都可以缩成一团的程度。 明明比谁都憎恨他，想要把他那张伪善的脸撕下来，想看他身败名裂，再把他的尊严踩在脚下狠狠践踏，可却又比谁都爱他清白干净的样子，像月下的苍竹，海上的明珠，耀眼得让人移不开目光。所以，在他听到史艳文的那声轻呼的时候，他觉得很开心，虽然不知道史艳文此举究竟是因为何种原因，但至少可以肯定，他对自己，同样有着见不得人的想法。<br>

他站在那里，乐此不疲地看着史艳文的动作，看了好久好久。 他想，史艳文一定进行得很艰难吧，以他的性格，一定连怎么让自己舒服都不知道，满心只想着把那恼人的欲望从身体里排出去。他突然很想看史艳文是怎样握着自己上下撸动的，一定是像个青涩的少年那样，鲁莽而不知所措，毫无技巧的来回动作，天真得似乎有点可爱了。如果可以，他恶劣地想，以后，他一定要把史艳文绑起来，然后在他的眼皮子底下握住他的那里，他的表情一定会很精彩吧。然后再逼迫他看着，自己是怎样帮他手淫的，他要凑在他的耳边，一边动作一边故意把技巧说一句一句地给他听，看着他崩溃地在自己手里释放，全身的肌肉都绷紧了，眼角挂着屈辱的泪，那场景真是想想都能让他几乎失控。<br>

史艳文全身心地投入在手上的动作上，以至于史仗义在他身后看了多久都不知道，他的意志力几乎也快要到极限了，羞耻得快要死去。受不住了……他想着，心下一横，用力地朝伤口按了下去，握着欲望的手收紧撸动了几下，也有些疼，然后，在疼痛与快感的双重刺激下，猝不及防地射了出来。他的喉间发出一声压抑不住的轻吟，在鼻腔内细细吊高 全都被史仗义听在耳朵里。 史仗义觉得似乎有一根弦在自己脑海里崩断了，再不离开他可能会彻底控制不了自己，于是赶紧把门重新虚掩好，走到门口把门打开再故意用力关上，造成一种他刚刚来到的假象。房间里的史艳文刚刚发泄完，脑子还是一团浆糊，可听到这巨大的关门声，一瞬间清醒了大半，他赶紧抽过纸巾迅速地清理了一下腿间的狼藉，再关闭微博窗口，慌乱地起身往外走去。他万没有想到史仗义会在这个时候造访，以至于毫无准备，几乎是窘迫地挤出一句：「仗义……？你怎么来了，也不提前说一声，爹亲这边什么都没有准备……」<br>

那声音还带着点不自然的颤抖，可能连他自己都没有发现。史仗义上下打量了一下史艳文，他的脸上还带着点不自然的潮红，头发难得有些凌乱，平日里一丝不苟地束好的发辫现在正披散着搭在肩上，有几缕黏在汗湿的侧脸与脖颈上，看得出方才出了很多汗的样子，在灯光的照射下，皮肤上的湿意看得格外真切。 史仗义不由自主地舔了下嘴唇，目光落在史艳文微开的领口上。虽然只是最上面的一颗扣子没有扣上，但对于史艳文这样的人来说几乎可以算得上是衣衫不整了，料想着应该是他刚才为了散热才解开的，时间匆忙才没来得及扣上。真是可爱。他想着，目光戏谑地落在史艳文露出的一小截锁骨上，强忍着想咬上去的欲望，使坏地说：「爹亲这是怎么了，连扣子都不扣好，出了那么多汗，天气还没有这么热吧？难道是我来的不是时候，撞破了爹亲的好事？」 <br>

他把好事二字咬得极暧昧，以至于史艳文整个人身形都颤了一颤，艰难地说：「可能是房间有些热……快进来坐吧。」史仗义也没扭捏，大方地走进来，往沙发上一坐，看史艳文还愣在原地，又笑到：「爹亲不过来吗？我难得来一次，爹亲就让我一个人在这里坐着？」「呃…爹亲……先去洗个手……你稍微等一下。」<br>

说着就要往卫生间走去却被史仗义叫住：「在爹亲看来我到底是有多脏啊，以至于见到我就要洗手？」他当然知道史艳文在想什么，可他怎么会放过他。<br>

「不是，爹亲没有那个意思……」史艳文权衡了一下，还是叹了口气，走过去在他的身边坐下，迟疑着开口，「…今天怎么有空过来？」「我每天都很有空啊，要去哪里还不是我的自由？怎么，爹亲家我是来不得了吗？」史艳文总惦记着自己没有洗手，有些不自在：「没有…当然可以，这里也是你的家啊，你想要来，随时都可以。」<br>

他的声音依然温柔，听在耳中像流水，令人无法想象这个人五分钟之前还在房间里做着那样令人脸红心跳的事情。「那……」史艳文小心地开口询问，「仗义今天过来，是有什么事吗？」<br>

史仗义挑了挑眉：「怎么，没有事就不能来了？」他看见史艳文的表情又变得尴尬，不禁觉得身心愉悦，决定放他一马，「我之前把ps4忘在这里，这次是回来拿。」  「这样啊，我之前收拾屋子的时候有看到，我去帮你拿过来……」<br>

话刚说完他就又纠结起来，自己刚做过那种事，还没有洗手，去碰史仗义的东西……会弄脏的……史仗义自然是猜到他在想什么，不禁觉得好笑，若是以前，他定是非要好好调戏玩弄一番史艳文才好，可他今天心情好，大发慈悲地给了史艳文一个台阶下：「不急，爹亲这是想让我拿完东西赶紧走吗？我偏要多坐一会儿，爹亲帮我弄点吃的可好？」听到自己可以去厨房，史艳文如释重负，问他：「当然可以，仗义想要吃什么？」「晚饭我已经吃过了……这有水果吗？」「桂圆可以吗？」<br>

「好，那就麻烦爹亲帮我剥一点。」「你稍等我一下。」 史艳文赶紧进了厨房，打开水龙头仔仔细细把双手清洗了好几遍之后，才终于松了一口气。他快要羞惭得疯了，无论如何也想不到史仗义偏偏在这个时候到访，而那孩子一直性格顽劣爱恶作剧，如果他不是真的刚刚才到，那么他自渎的丑态又被他看到多少？史艳文握紧了双手，手背上浮现出因为绷紧而突出的青白血管，他不敢继续想下去，若是真的被他看到，那他真是……想要去死的心都有了。 <br>

 等到他终于从厨房走出来，史仗义已经瘫坐在沙发上玩起了手机游戏，看到史艳文出来也无动于衷，只是抬了下眼皮，看了他一眼，目光又重新回到手机屏幕上去。「仗义，吃一点吧。」史艳文把碗放在他面前的茶几上，「今天中午刚买的，还很新鲜。」「哎~可我在打游戏啊，腾不出手啊。」「没关系…等一下再吃也可以。」 <br>
 
「为什么？那我偏要现在吃。」史仗义坐直了身子，将一只手臂从史艳文的脑后绕过，再重新放回到手机上，形成一个半搂着史艳文打游戏的姿势，「不如爹亲来喂我好了。」 <br>

 史艳文闻言身体一僵，他与史仗义其实极少有过肢体接触，史仗义一直都很厌恶被自己触碰，而现在亲密的与他坐在一起，进而呼吸相闻。被史仗义的气息包围着，史艳文觉得自己全身的血液都不正常地沸腾，连说话的声音都开始微微颤抖起来：「那，好吧……」 <br>
 
虽然不知道史仗义今天为什么突然愿意碰自己，但认知到这个事实已经让史艳文紧张得快要拿不稳东西，他伸手拈起一颗桂圆，就感受到挂在自己脖子上的史仗义的手臂与自己颈部的肌肉在轻轻摩擦，带来的触感像是触电一样，他都不知道自己是怎样将那颗桂圆送到史仗义的嘴边的，而对方对他的纠结浑然不知的样子，开口去含那颗水果的时候，温热的唇舌微微擦过史艳文的手指。 史艳文几乎要惊叫起来，他生生按捺住想要从他身边逃离的欲望，故作镇定地去拿下一颗，史仗义却突然把头搁在他的肩膀上，蓬松的墨绿色短发在他的脖子上蹭来蹭去，弄得他有些痒：「爹亲的手指好冰。」「……」史艳文闻言怔了一下，又赶紧装作漫不经心的样子，「大概是刚才用凉水洗手的缘故。」「这样啊~」史仗义张口去接他喂过来的第二颗桂圆，故意伸出舌头在他的手指上舔了两下，吓得史艳文赶紧收回了手，看着他手足无措的样子，就像玩弄一只有趣的小动物，心理快感远远超过了感官享受，「爹亲这么大反应做什么，只是想帮你暖下手指而已。」<br>

史艳文紧张得快要晕过去了，他几乎是用了全部的心神，才勉强能稳住身体不至于软倒下去。「……还要吃吗？」「当然，为什么不。」<br>

史艳文深吸了一口气，鼓起勇气继续喂他，而几乎每一次，对方都有意无意地舔过他的指尖，每一次，被他温热的唇舌触碰到的时候，都像是有电流流经全身，使他的心跳莫名地加速。他即便不想，也控制不住，不知不觉又出了一身汗，等到他好不容易把那一碗桂圆都喂完的时候，已经快要支撑不住了。 而史仗义终于结束了一局游戏，收起了手机，看见满头大汗的史艳文，笑到：「看来是孩儿暖得过头了，爹亲怎么又出这么多汗？」「没有……呃，我先去帮你拿ps4。」<br>

史艳文几乎是逃跑一般地离开史仗义的身边，史仗义坐在沙发上，看着他的背影，一种奇妙的感情油然而生。真是太可爱了，你说，如果能得到他，多好？看着茶几上放着的空碗，史仗义想，虽然事发突然，但他不介意并今天就顺手把史艳文给拐回去，哪有美味放在面前还要忍住不吃的道理，他可不是什么懂得循序渐进的人，更何况，他也已经忍了那么多年了，本来以为毫无希望才打算一直对他避而不见的，可是现在，似乎没有继续忍耐的必要了。 <br>

史艳文从房间里走出来，回到他的身边坐下，把手里的ps4递给他，又问：「已经这么晚了，要不今天就住在这边吧？你们的房间我也有定时打扫，应该还是很干净的……」史仗义接过掌机，又跷起二郎腿来：「可是我自己有车啊，爹亲是不是忘了自己每个月偷偷打给我多少钱？」他看到史艳文的表情有些失落，似乎连身后的尾巴都垂了下来，不禁觉得可爱，又连忙说，「不过住这边也不是不可以，我刚好还有别的事想跟爹亲商量。」跟他商量？史艳文欣喜起来，他没想到史仗义居然会有事情要咨询他的意见，这是不是代表，他们之间的父子关系还有转还的余地？ 「好啊，那就不急着走，具体是什么事情呢？」「爹亲，我已经老大不小了。」「嗯……？…是啊。」<br>

「你觉不觉得，你是时候该考虑一下我的人生大事了？」「……」史艳文愣了一下，他没想到史仗义居然会跟他说起这个问题，念及自己那一点见不得光的畸形感情，他的心里突然五味杂陈，只能附和到，「嗯…是啊，那么仗义有喜欢的女孩子了吗？需要爹亲帮忙做什么吗？」「不，我正好想跟爹亲说的就是，我不喜欢女人啊。」 史艳文愣了一下：「……啊？」「爹亲听不懂人话吗？意思就是，我感觉我对着女人好像硬不起来啊。每次做完都觉得很空虚，换了好几个女朋友，到头来却觉得自己还是喜欢男人，尤其是，」他坏笑着凑近史艳文，「爹亲这种类型的。」<br>

他看着史艳文那张僵住的脸，明明被吓到却依然拼命保持着温柔的微笑，继续添油加醋：「稍微年长一点又有安全感，不管做什么事都严谨认真的样子也会让人忍不住想要好好疼爱不是吗？反正母亲已经去世这么多年，爹亲一个人又这么寂寞，不如考虑一下我？」「仗义，你……」史艳文向后坐了一点，脸上像是很纠结的样子，眉头紧紧地纠在一起，而史仗义好整以暇地欣赏着他惊慌的样子，看着他的表情从困扰，不安，焦躁，渐渐变得悲伤与释然，最后，缓缓叹了口气：「爹亲知道了……如果真的是这样，那也是没有办法的事情。」 <br>

史仗义欣喜若狂，他没想到史艳文会接受得如此坦然迅速：「爹亲是答应了？」 「嗯……性取向不是说改就能改的东西，如果这是你自己决定的，爹亲也不强求，只要你能过得开心，那样就足够了。」史艳文双手的手指交叉在一起握得很紧，像是在烦恼该如何开口似的，万分艰难地开口，「……只是，千万要注意个人卫生，那个……要找可靠的人，有什么需要可以跟我说，你不用有心理压力，爹亲可以理解你的……」「什么？」史仗义的脑袋当机了一下，他不是答应自己的事？「你是说，要我随便去找一个人？」<br>

「呃……如果你需要爹亲帮你注意一下这方面有没有合适的人选，也不是不可以……」史艳文迟疑了一下，看着史仗义似乎有些生气的表情，还是答应到，「好吧，爹亲会尽快帮你找……」「史艳文！」史仗义愤怒地瞪着他，毕竟是放在心里这么多年的人，要他放弃，他做不到， 「说到底，你还是把我当成是你的孩子……」<br>

而史艳文对他的怒气感到不解：「你当然是我的孩子……就算你不认我这个父亲，我也会对你好的，所以……」史仗义轻蔑地看他一眼，刚刚还在对着自己的照片撸，现在却可以义正言辞的说这些话，脸皮可真够厚的。 他想骂出来，却不论如何也开不了口，眼角已经在隐隐发痛了，他是快要哭出来了吗？连视线都变得模糊了，他强忍着别过头，把泪水生生地憋在眼眶里。「仗义……」史艳文见史仗义这幅表情，即便不解也立刻慌了神，顾不上对方是否会厌恶自己的触碰而心疼地抱紧了他，伸手想要去替他拭泪，「仗义，你怎么了？都是父亲不好…你别哭，对不起……」<br>

又是道歉，他从他嘴里听到道歉的话已经听了够多了，可他究竟是在为了什么跟他道歉？如果是以前的事，他是恨，可事到如今道歉有什么用，真的想要弥补的话就拿出诚意来啊，他都已经说的那么明显了，如果史艳文对他也有那种意思，又为什么要逃避他的问题？就因为那一点所谓的身为人父的尊严吗？<br>

 无聊至极！他在心里想着，一边恶狠狠地推开了史艳文，那种由愧疚累积起来的父爱，他不想要也不屑要，看着史艳文愈发心痛的表情，他不禁有了种疼痛的快感。而史艳文又缠了上来，不知所措地揪紧他的衣角，像是顾及自己会生气似的，没敢再次抱上来：「仗义……父亲哪里做得不对你可以说，我会改……」「你会改，那就先改掉你那令人作呕的自称，我没你这个父亲。」  他神情淡漠地一根根掰开史艳文的手指，头也不回地向门外走去。「以后，别来招惹我。」既然得不到，那也别再来扰乱他的心了。 <br>
 
他不去管身后的史艳文是如何崩溃地拼命呼喊他，也没有再回头看过他一眼。再见了，史艳文。他在心里说。<br>

史艳文看着对方离去的身影，连挽留都不敢。他看着紧闭的深绿色防盗门，缓缓蹲下身来，将头抵在膝盖之间，泣不成声。自那之后，已经过去了两年。<br>

「所以……你都知道。」史艳文蜷在史仗义的怀里，他赤身裸体，而对方穿戴整齐，房间里没有开灯，阳光狰狞地挣扎着从窗帘的缝隙里倾泻进来，像在疯狂地嘲讽着人类的伦理与道德。<br>

「……你都看见了是吗。」他的声音很轻，不敢大声去问，他知道自己是从内心深处排斥着那个答案的。 <br>

而史仗义笑得风轻云淡：「没有，我是中途才到的，只是爹亲当时注意力太过集中，没有发现我罢了。」 「是吗。」史艳文把头埋在手臂间，声音闷闷的，「那你想怎么做，把这件事公开出去吗……？确实…那是很好的报复手段。」史仗义看不见他的脸，可看得出他内心的翻涌。他把自己缩成一团，畏光似的轻轻颤抖。<br>

确实，一般人遇到这种事，应该会当场崩溃吧，更何况他是这样一个向阳而生的人。史仗义会怎么想他呢，他的脑海里开始不断地浮现出一个个不堪的词语，乱伦，恋子，变态……这些在他人看来永远都不会与他扯上关系的字眼，此时像凶兽一样叫嚣个不停，时刻提醒着他是一个多么表里不一的人渣败类。 <br>

 伪装了那么多年，确实，是时候被公开了……他绝望地想，污秽的东西无论藏得多深，终究是藏不住的。就像是那些有超高智商的嫌犯，犯罪手法再怎样高深，再怎样不留痕迹，都无法隐藏那看似平静的表象之下，肮脏至极的扭曲罪恶。想要人不知，除非己莫为；凡有接触，必留痕迹……平日里自己奉行的话语，此刻真是要多讽刺有多讽刺。他当了那么多年警察，给那么多人带去了光明和希望，却只留给自己阴暗苍凉的荒地。在风光的外表掩盖之下，他的内心已经崩坏扭曲到了什么程度，连他自己都不知道。<br>
 
「我想满足你。」出乎意料的，听到了这个答案。 史艳文惊愕地抬起头。<br>

「爹亲一定在想，觉得自己是个变态吧，这没有什么，因为我也是。」史仗义摸摸他的头发，又伸手抹去他眼角的湿痕，「这很令爹亲感到意外吗？昨天爹亲不是说了，对此并不是毫无察觉，我想爹亲指的是我想上您这件事吧，可是爹亲，你不知道，我想对你做的事情，还远不止这些。」<br>

「其实……爹亲可能不知道，我被帝鬼他们带到美国去的那几年……算了，那不重要。我从很小的时候开始，就一直对爹亲……可能一开始还只是喜欢，但后来……发生了一些事情，」说到这里，史仗义迟疑了一下，眉头皱成了川字，但看史艳文没有接话的打算，便自顾自地说下去，「那之后，我常常会梦到爹亲，不止是躺在我的身下呻吟，在梦里，我会把爹亲绑起来，束缚到无法动弹，然后把各种各样的道具用在爹亲身上，我看见爹亲伤痕累累的身体，却更加兴奋，忍不住想要把您弄得更加难受才好。」<br>

「仗义，你……」  史仗义的话令他面红耳赤，可从他的描述中，史艳文绝望地想，自己解决生理欲望的时候，确实，每一次……都在跟他幻想同样的事情。<br>

所以，你看，这没什么好羞耻的。老实说，知道爹亲有这方面的癖好，我很高兴，这代表我们可以各取所需。」他停下来，吻了吻史艳文的鼻尖，认真地看着他，而史艳文从那目光里竟看不出任何猥亵的意味，仿佛他方才说的一切都是理所应当的正常愿望， 「只要是爹亲想要的，我都会满足；您耻于面对的欲望，由我来帮您面对。」<br>

或许是不习惯史仗义用这种认真的语气同他讲话，又或许是他话语中的信息量太大，他一时还不知道该怎样回应，支支吾吾到：「可是我……我也不是很明白，自己到底是……」「你不需要明白。」史仗义说，「不要忘了，就在刚才，爹亲对我说了什么。」史艳文思考了一下，沉声到：「……我是你的。」  「很好，从现在开始，爹亲只要牢记这句话就好。其他的，都交给我来解决。」<br>

说着，他从床头拿过昨晚解下的领带，重新把史艳文的双手反绑在背后。 <br>

史艳文没有反抗，却仍是不解：「仗义……？」  「我觉得，爹亲可能会比较喜欢这种状态。」他将史艳文打横抱起，放在床的角落里，然后站起来，破天荒地开始收拾房间里散落的衣物，走到门口的时候，又转过头，对史艳文说，「回头把厕所前的衣架搬到这里来。」<br>

「可是倒是可以，不过你要做什么……」史仗义把怀里抱着的衣服放在客厅，又折回来，在史艳文的额头上轻轻吻了一下：「以后你就知道了，我现在要出去拿点东西，爹亲就待在这里等我回来，我很开心，还有整整一天的时间跟爹亲好好相处。」<br>

一听到他要离开，史艳文就莫名地紧张起来，他暗中尝试挣开捆绑，却是无法如愿：「你……能不能先不要走。」<br>

史仗义愣了一下，随即笑到：「是我考虑不周，爹亲现在的心理状态实在是太脆弱了，不过，我很高兴，那至少说明我对爹亲来说很重要。」他把史艳文身后被束缚着的双手解开，重新拉到前面来，托起他的膝弯向上折，使得他的膝盖抵在胸前，整个人几乎呈对折的姿态，然后，把他的四肢都捆绑在一起，领带不长，好在史艳文手脚偏细，打完一个绳结之后都还有剩余，「这样，会不会好一点？」<br>

史艳文深吸了一口气，他的双手手腕与脚踝绑在一起，整个人不得不蜷着身子，被迫以一种不自然的姿势拥抱住自己，像是母体中尚未出生的婴儿，也是同样的赤裸与脆弱。可这种程度的束缚，给他带来自己正被人强制着的认知，竟诡异地厮磨出些许安心的感觉。看到他的表情稍微平静了一些，史仗义重新站起身来：「那我就先出去了，不会让爹亲等太久的。」 <br>

走到门口的时候，他像是想起什么似的，又回头对史艳文说：「对了，客厅的窗帘还是没拉，爹亲若是想出去我也不会阻止，但爹亲现在的状态应该也做不到……嘛，算了，爹亲就在这里等我回来吧。」<br>

史艳文轻声答应一声，他也不知道自己为何会放任事情朝着这种疯狂的状态发展，可看着史仗义渐渐离去的背影，那种惊慌的感觉又回来了，眼前的场景像是跟记忆里的某个节点重合，他和他之间的距离越来越远，可他却只能留在原地，再怎么心如刀绞也无能为力……<br>

他觉得自己又开始变得不正常了，根本无法控制自己在想什么，他独自默默挣扎起来，前一天晚上发生的事情使得他的体力不足以支撑他的动作，他近乎精疲力竭，可仍无法停止挣扎，史仗义捆绑的手法不知为何十分熟练而高超，他挣动了半天也无法将那绳结蹭开丝毫，直到领带磨破了他的皮肤。 <br>

不安的情绪随着时间而累积，他无法控制地想，他去了哪里？他要做什么？独自在这个房间里等待的时候，时间的感官也是扭曲的，有时特别短暂，未及看清就过去；有时又像死亡和遗忘那么漫长。他听不见史仗义的声音，他忽然想，他把他丢下了，离开了，他再也找不到他了……是的，他那么恨他，怎么可能会……<br>

史仗义回来的时候，就看到史艳文蜷缩着身体，头深深地埋着，恸哭似的发抖。他朝他走过去，可史艳文已经听不见他的脚步声似的，始终保持着脆弱的姿态，直到对方抚上他的脸，把他的脸从深埋的膝间挖了出来，他才终于睁开了眼睛，像是刚从冰潭里捞出的蓝宝石，浸着闪亮的水痕。<br>

 史艳文看到他，努力地向他贴近，没有办法伸手拥抱他，只好用脸颊蹭蹭他的手背，讨好似的地哀求：「别走……」  「爹亲这是闹哪一出？我怎么会走呢，我多想留在爹亲身边啊，」史仗义放下手里的东西——一个银白色的手提箱，然后慢条斯理地解开捆绑着史艳文的领带，任由对方扑过来死死地抱着自己，替他顺了顺气，凑在他的耳边轻语，「是爹亲把我送走的，不是吗？」 怀里的人闻言怔了一下，史仗义感觉到攀在自己后背的手臂在渐渐松开，而史艳文靠在自己胸前，看不清他的表情。「对不起……是艳文不配做你的父亲。」 <br>
 
「好了好了，只是一个小小的玩笑而已，如果道歉有用那还要警察做什么？哦对了，好像爹亲就是警察，那看来有警察也没什么用啊。」 史仗义推开他，让他独自跪在床的正中间，抬头看了看墙壁上固定着的铁质支架，「以前这里不是挂了床幔吗，现在怎么不挂了？」<br>

史艳文不知道他为什么要问这个，但还是回答：「你母亲去世之后就没挂过了，我一个大男人……不太合适。」史仗义勾了勾嘴角：「真的不是怕睹物思人吗？」「……也有那方面的原因。」<br>

「回头拿出来挂上。」「啊……？」<br>

「不了，现在就挂吧，以爹亲的性格反正也不会给扔了吧？」<br>

史艳文叹了口气：「在衣柜最下层的抽屉里……虽然装上也无所谓，但是这究竟有什么意义呢……」「意义嘛……」史仗义意味深长地拖长了尾音，从衣柜里拿出被收纳得整齐完好的床幔，半透明的纱质布料摸起来手感相当不错，看得出是很好的料子，在略显昏暗的房间里白得耀眼，他于是轻笑起来，「白色很好，很衬爹亲的肤色。<br>

听见这句话，史艳文内心咯噔了一下，听出那话语中捉摸不透的旖旎意味，总觉得有种不好的预感。他一言不发地跪在那里，默默等待着史仗义把床幔装好，不多时，床铺上方就被恢复成萱姑尚在时的模样，而他不着寸缕，甚至在不久之前，还被压在这张与她共眠过的床上，强迫着做了那样的事情……而压在他身上的那个人，是他跟她的…… <br>

 史艳文不敢再想下去，他攥紧了身下的床单，整个人都在轻轻颤抖。他听见有人在离他很近的地方，几乎是贴着他的耳朵，说：「爹亲不是问我这样做有什么意义，现在，知道了吗？」 「不……」史艳文突然反应过来。逃，他得逃才行，必须要逃离这个地方，无论怎样他都不能再跟仗义这样下去，再怎样愧疚也不应该用这种方式弥补，他做不到在萱姑面前跟她的骨肉行苟且之事，所以，必须得逃，可他被史仗义坚实的臂膀禁锢在怀抱里，而他的体力几乎已经被榨空，再怎样用力挣扎也无法逃脱，「不…不行，你放开我，我们不能这样……」<br>
 
史仗义几乎没费什么力气就按住他，然后捉住他的双手，重新将他们用皮质手铐禁锢在一起，然后拉过头顶，一条不知何时被固定在床幔支架上的铁链从上方垂下来，史仗义的嘴角牵扯出一丝笑意，把手铐与铁链连接在一起，调整成让史艳文刚好能够跪立着的高度吊在那里：「为什么不能呢？昨天爹亲不是还在说，如果这份感情是我们之间唯一的联系，那么你甘愿让我做这些事情？」整个过程中，史艳文一直在不停地挣扎，可还是无可奈何地被固定成这个羞耻的姿势。他的动作牵动了上方的铁链叮叮作响，金属特有的清脆撞击声刺激着他的脑神经，他无法控制地感到兴奋，身体也不知羞耻地期待着承受更加过分的事情，连呼吸也变得急促，唯独是受不了内心道德感的折磨，仍是开口拒绝：「不，是我错了，这本来就是错误的事情，仗义，你听我说……我们不能这样，真的不能……」<br>

史仗义笑到：「错误的事情我做得可多了，爹亲不是也没管吗，那也不差这一件啊你说是不是~」他把手放在史艳文身上，放肆地抚摸起来，感受着皮肤温热光滑的质感，俯下身，在他的颈窝里嗅了一口，「而且，爹亲本来不就是喜欢被人这样对待吗？啊，爹亲身上的味道好香。」「啊…不……」史艳文想要推开他，可双手被禁锢在头顶无法挣脱，只能任由对方在他的身上肆意抚摸，而这个人是他与这张床的女主人所诞下的骨肉，这个认知让他觉得更加难堪和兴奋，史仗义的手掌所经过的地方，都像有火在烧，而其他未被触碰过的皮肤，也在饥渴地祈求抚摸，淡淡的粉色在白皙的身体上渐渐晕染开来，诱人得不可思议，「别…别摸，不要碰我……」<br>

「这可真是……」 史仗义将他稍微推开些许，端详着面前美好的身体，虽然早上已经欣赏了许久，但在如此近的距离看到，还是让他觉得如此激动，怎么看都看不够。<br>
 
他的打量坦率而又直接，毫不掩饰，史艳文甚至能感受到那视线抚过自己肌肤时烙下的灼热，在那目光的注视下，他的身体竟然再次有了不该有的反应，他羞耻地垂下头：「别看……」 一开口，才发现自己喉咙干涩，连声音都有些沙哑。 <br>

而史仗义也注意到了他的异常，笑了笑，把手移动到那起了反应的器官上，用指尖抵着摸了两下，使得那反应更加明显。他听见史艳文急促的呼吸，他的身体拼命向后退去，想要从他的手上逃离，可史仗义怎么会放过这么可爱的反应，他坏笑着揽过史艳文的腰身，让他赤裸的身体与自己紧紧相贴，一只手握住他腿间的性器，轻柔地揉捏起来，舔着他的耳垂：「爹亲何必要逞强呢？你的身体可是藏不住事的啊。」「不要…啊……不要…停下来……」<br>

史艳文急促地喘息着，他快要喘不过气了。虽然恐惧，却控制不住期待的心情，他感到无地自容，为自己的身体会产生这种反应而感到耻辱，他想逃避，想把这可耻的期待从脑海里赶出去，却又偏偏沉溺其中无法自拔。「别说谎了，你其实是想要的，对不对？」「真的不要…啊……！」 史仗义的食指缓缓划过史艳文欲望的顶端，指甲略微坚硬的触感让史艳文难耐地挺起腰来，似乎在诉求更多，「别这样……」<br>

史艳文的声音已经染上了隐隐了哭腔，忍不住呻吟出声，可史仗义却像完全没有听到，他用娴熟的手法把史艳文撩拨到几乎快要释放，却在他到达高潮的前几秒把手从对方的性器上撤开，在敏感的大腿内侧温柔地打着转抚摸。「嗯……」<br>

史艳文拼命夹紧了双腿，而史仗义只迟疑了一秒，对他说：「腿张开。」<br>

他还是拼命摇着头，史仗义轻声叹气，强硬地掰开他的双腿，然后从那个银白的手提箱中拿出一支金属材质的空心短棍，两端带着皮绳，看起来也像是什么拘束用具，他将皮绳从史艳文的膝弯后穿过，再紧紧地扣回棍子上，把他的两膝分别固定在两段，迫使他的双腿只能大大张开，这个姿势甚至比刚才的还要更加淫荡放浪。「别…我不要这样……放开我……」 <br>

 史艳文紧张地挣扎着，双腿再怎么用力也无法合拢，皮绳上的金属扣来回碰撞发出的声音与头顶的铁链撞击声混杂在一起，他觉得自己又不受控制地兴奋起来，好在史仗义没再碰他，似乎在悠闲地欣赏他挣扎的样子。他的呼吸过了好久才稍微平静了一点，眼中的情欲也有了消褪的迹象，史仗义的手却再一次轻轻地覆了上去，撩拨着他腿间的性器。<br>
 
史艳文低呼一声，死死地咬着下唇，不愿再发出丢脸的声音。<br>

史仗义对他倔强的样子无可奈何，他专注着手上的动作，轻而易举地重新挑起史艳文的欲望，又每每在最关键的时刻撒手撤离，转而去抚摸他身上其他敏感的地方。每一次，史艳文都会难耐地从喉间溢出呻吟，像是在承受着什么苦刑一般，紧紧皱着眉。他不知道自己被史仗义这样反复折磨了多少次，当史仗义的手掌再一次从他挺立湿润的欲望上离开时，他终于难以控制地叫了出来：「别再欺负我了……」<br>

「明明是爹亲自己不坦诚，怎么能说是我在欺负爹亲呢？」史仗义把温热的气息喷洒在史艳文的耳边，满意地感受到怀里的身体又是一阵颤抖，笑到，「爹亲可真是敏感得令我欣喜。」「让我出来吧……仗义……」史艳文几乎要哭出来了，他的声音极小，带着隐隐的颤音。只要史仗义准许他释放，让他做什么他都会答应。<br>

史仗义注视了他一会儿，还是坚决地将手移开了，他听到史艳文轻不可闻的呜咽，然后，轻轻抱住了他，不同于方才的急切，他温柔地抚摸着他，从脖颈，到胸口，再缓缓来到了小腹，目光随着手掌的所经之地细细流连。<br>

「真想不到，居然真的有一天，我可以像这样抱着爹亲。」他把头埋在史艳文的怀里，鼻尖轻蹭着他的胸膛，「你不会知道，为了这一天，我等了多久多久……」 <br>

 他轻轻啃咬着史艳文已经充血挺立的乳头，用舌头绕着淡色的乳蕊转着圈舔舐，心满意足地听着史艳文难以忍受的虚弱抽气，缓缓闭上了眼睛，像是回忆起了很久以前的，不愿回想起的那些记忆：「我不是在做梦吧……」<br>
 
说完这句话，他居然轻轻颤抖起来，史艳文于心不忍，哪怕是维持着这样一个难堪的姿势，他也依旧想要尽力去安抚他的孩子，虽然不知道他想起了什么，还是强忍着想要挣扎的欲望，安慰他说：「没事了……仗义，没事了，爹亲在这里。」<br>

「是啊，爹亲现在就在这里，」史仗义的眸子重新亮起光芒，恢复了方才挂着坏笑的表情，他的转变如此之快，让人忍不住怀疑他刚才表现出的脆弱只是幻觉，「那么爹亲，知道我接下来要做什么吗？」史艳文看着他反复无常的样子，内心一阵绞痛：「你…放开我吧…」「怎么可能放开你呢？我还有好多事想要对爹亲做，在我满意之前，不会放开你的哦~」他又拿出一小段绳子，缠绕在史艳文未及释放的前端，「不过爹亲早上已经射过一次了，次数太多对身体可不好，前面就交由我来帮爹亲忍住。」 <br>

史艳文目瞪口呆地注视着他的动作，被惊得连阻止都不知该怎么阻止：「别……」 史仗义对他的话置若罔闻，在尾端打了一个漂亮的绳结，又把史艳文的性器放在手中揉搓了两下：「说起来，之前都没有注意，爹亲这里的颜色居然还这么浅，果然是没怎么使用过的原因吗？」<br>

听见自己的性器官被他人如此不加掩饰的评价，史艳文紧紧咬着牙，却掩饰不住脸上的红晕。太可爱了。史仗义在心里说到。这两天已经无数次在心里用可爱形容这个比他大了二十多岁的男人，可他并不觉得这个词用在史艳文身上有任何不妥，所以，即使没有得到回应，也没有影响到他愉悦的心情。「猜猜看吧，爹亲。」他又从手提箱里拿出了什么，史艳文已经不敢去看了，可是史仗义并不介意，他来到史艳文的身后，伸手揉捏他的臀肉，「你能够在我的手上忍耐多久。」<br>

史艳文拼命往前挺着身体，想要避开他猥亵的动作，却是收效甚微：「别碰我……」 「爹亲又在说什么傻话。」<br>

史仗义伸手用力分开他的紧张地绷紧了的臀肉，让隐匿在其中的小穴露了出来，而那穴口似乎是感受到有人在看它似的，拼命收缩起来。<br>

他伸手戳了两下，听到史艳文发出细细的哀鸣，笑到：「爹亲下面的小嘴似乎不太欢迎我……呢。」<br>

「啊……！」就在他说最后一个字的时候，有什么异物不可阻挡地从后面侵入进来，史艳文猝不及防地惊呼一声，被束缚在头顶的双手不禁握紧了，「你…放了什么进来……」<br>

「别紧张啊爹亲，只是帮你润滑一下。」史仗义拿着手中的瓶子，轻轻捏了一下，把瓶内的粘液注入进史艳文的身体里。「不要…不要……嗯……」 <br>

史艳文扭动着腰肢想逃，可他能动弹的范围实在有限，再怎么挣扎都无法挣开那插在自己身后的细管。冰凉的液体源源不断地侵入进来，那感觉奇特又难受，他何曾被人这样对待过，不禁又觉得委屈，低声地啜泣起来。  「好了好了，爹亲，别哭，这就拿东西喂你。」史仗义把瓶子移开，重新让小穴恢复成紧紧闭拢着的状态。「不！你不能那样做……不行……」  <br>

史艳文以为他又要侵犯自己了，剧烈地挣动起来，可史仗义只是轻描淡写地伸手固定住他不安扭动的身体，借助着黏液的润滑，毫不费力地把一个椭圆形的小巧物体推入了他的体内，笑到：「别担心，今天我不会进去的。」「你放了什么进来……」史艳文拼命扭头想要看清自己身后究竟被做了什么，可视线被高举的手臂遮挡，他什么也看不见，那物件的体积不大，虽然还不至于使他感到疼痛，但私密部位被别的东西入侵带来的充盈的异物感还是令他感到恐惧，他不安地收缩着后穴，却把那东西更加向里面挤了一点，猝不及防地碾过他体内最不可触碰的一点，「啊……！拿出去…仗义，把这个拿出去……」<br>

「是碰到那里了吗？爹亲在这方面可真是……纯洁得像个孩子，让人忍不住想玷污。」  他听见史仗义的轻笑，还未来得及反应，体内的那个东西就开始剧烈地震颤起来，不断撞击着他的敏感点。「啊啊…别……」 史艳文被快感折磨得不断摇头，连脚趾都舒服得蜷缩起来。<br>

「爹亲明明觉得很享受吧？那，我先不打扰爹亲了，爹亲自己玩一会儿，我在旁边处理点事情。」他说着，居然真的起身离开了床铺，对史艳文悦耳的呻吟充耳不闻，将纯白色的窗幔仔细拉拢，把整个床都笼罩在里面。<br>

隔着半透明的纱质布料，能看到被迫张开双腿跪在床上的史艳文像是被主人准备的牢笼圈养起来的宠物，因为不听话而受到主人的惩罚。 「感觉如何，爹亲？」「呜……」史艳文断断续续地呻吟着，连一句完整的话都说不出来。<br>
  
「看来很舒服的样子，那我就放心了。」 他把史艳文桌前的电脑椅转过来坐在上面，一条腿自然地搭在另一条腿上，把自己的手提电脑拿了出来，居然真的不管史艳文而专心地看着屏幕上的内容。史艳文觉得自己快要受不住了，这是他曾经跟萱姑共同生活的房间，他们一起睡在这张床上的时候，膝下已经有了三个孩子，因此从未再做过交合之事，虽然萱姑在那之后不久就去世了，可她在这里生活过的痕迹却到处都是，比如笼罩着他的纯白窗幔，毕竟是女性，喜欢这些浪漫些的东西，可彼时任何美好的回忆对现在来说都是莫大的讽刺。 <br>

 他赤裸着身体，被束缚着，不知廉耻地分开双腿，后穴里含着亲生儿子塞进来的东西，而他居然无法控制地觉得兴奋，前端的欲望即使被绑住也在缓缓流出透明的体液，在顶端拉成长长的细丝，一滴一滴地滴落下去，打湿了床单。而他的后面，也在不断地溢出液体，不知道是刚才史仗义挤进去的，还是他的身体自行分泌出的，都在顺着修长的大腿往下流淌。他想合拢双腿掩盖住这一切，可拘束着他的皮绳令他无法如愿。<br>
 
明明是被做了如此过分的事情，可他的每一个细胞都在叫嚣着想要更多。无法否认，他的每一次性幻想，都与强制有关，他时常会想，自己被史仗义绑住，四肢都无法动弹，被迫接受着各种过分的行为……可这令他感到兴奋，他不得不承认他喜欢被史仗义这样对待，只喜欢被他这样对待。不知过了多久，后穴被侵犯到几乎酸麻，前端也胀得发痛，床单上已经晕染出一片不小的湿痕，他羞耻难当，可任凭他再怎么呻吟哭泣，史仗义也只是面对着他坐在那里，冷色的光打在他俊美的面容上，他的目光始终都没有从屏幕上移开分毫，甚至连眼皮都不曾挑过一下。 <br>

 可是这样冷漠的对待……史艳文吞了口口水，在内心暗骂自己的淫荡，却是什么也做不到。不行了……他想，再不射出来，他可能会发疯。那无助的在体内积累起来的快感，被堵在出口的地方无法发泄，刺得他从身体到灵魂都在微微刺痛。<br>
 
「仗义……」他终于忍不住呼喊他的名字。「嗯？爹亲有什么事情吗？」 他当然知道史艳文想怎样，却依然坏心眼地吊着他。 「我……我真的不行了，拜托你解开我……」 史仗义终于合上了他的电脑，笑着走了过来，拉开床幔的时候，方才只能用余光扫到的美好躯体毫无遮掩的暴露在他的面前。史艳文的脸上带着红晕，连身体都染上了一层粉色，长长的头发黏在汗湿的身体上，丝丝缕缕，像是什么妖冶的花纹。而他的腿间已经湿得一塌糊涂，大腿内侧的皮肤泛着水光，身下的床单也被打湿了一片。他轻轻摩挲着他的腿跟，从那里刮下一点黏腻的液体，感受到史艳文敏感地颤抖，把那一点粘液放在指尖，涂抹到他的胸前：「解开哪里呢？」「前面……」「前面是哪里？」史艳文几乎要哭出来：「别欺负我了……」史仗义嗤笑一声：「那，爹亲诚实的回答我几个问题，我就让爹亲解放，好不好？」 <br>

 史艳文只得点头，虽然他觉得他的脑袋已经是一团浆糊了，是否能做到理智的回答，连他自己都不知道。 <br>
 
「首先…回答我，爹亲，喜欢被这样对待吗？」「……」史艳文咬着牙，似乎在进行什么激烈的思想斗争，良久，一行清泪从他的脸颊滑落，「喜欢……」 「没有撒谎吗？」<br>

「没有，我真的喜欢……关于这一点，你不是早就知道了吗……」他自暴自弃地想，就让他嘲笑自己好了，反正自己有这种变态的癖好这种事，他早就知道了，事到如今也没有办法了不是吗。<br>

可对方却没有如他意料中的那张发出轻蔑的笑声，而是信守承诺地将手搭在前端的绳结上：「我再问最后一个问题，爹亲，你喜欢我吗？」 喜欢？他当然喜欢，哪有父母不爱自己的孩子的，可他知道对方在问什么，但是这要怎么承认得出口…… 	<br>

不过，两年前就已经被他看到过了不是吗……还有什么比这更丢脸的事情，他绝望地想，算了吧，反正……也早就瞒不住了。「……喜欢。」「我想要的那种喜欢？」「……你想要的那种。」  他绝望地低下头，所有的秘密都被最不知该如何面对的人赤裸裸的挖出来，暴露在光天化日之下，他已经……没有什么秘密可言了。或许，真的应该同从前告别了，已经回不去了，而且……现在这样，才是适合他的生活方式也说不定……癖好相符，性格相对，各取所需……他与史仗义几乎可以说是天生的一对，只要他们不同样是男人，再不是父子关系就好了……就在他胡思乱想着把自己给说服的时候，听到史仗义的声音：「我很开心。」<br>
 
 史仗义解开他前端的束缚，用手握住他的性器，轻柔地帮他揉捏几下，史艳文就颤抖着，将挤压了许久的精华射在他的手心。接着，身体各处的束缚都被解开，他像是一只轻飘飘的蝴蝶落进史仗义的怀抱，他靠在他的胸前，被他的气息包围着，突然感觉很安心，竟意外的平静下来。<br>
 
史仗义从衣柜里找出一张薄毯，将他整个人都包在里面，抱着他去浴室沐浴，路过客厅的时候，史艳文拼命把头埋在他的肩窝，倒是可爱得紧。<br>

 洗完澡，史仗义又换了床单，才把史艳文放在床上，他躺上去，用一张被子将两人一同覆盖在下面。史艳文无力地靠着他，一副若有所思的样子。 「在想什么，爹亲？」 史艳文摇摇头，又往他怀里钻了钻，迟疑着：「你……不用解决吗？」毕竟，按照他的说法，他念想了自己那么久，却只做了昨天那一次……想到这里，史艳文突然红了脸，他居然想要史仗义抱他……史仗义大概猜到了他在想什么，忍俊不禁到：「当然用，我也是人，有正常的生理需求，不过，我想过了，让爹亲对我打开双腿还不够，我想要让爹亲对我敞开心扉。」  「仗义，我没有不愿意……我是说，我没有觉得是你在强迫我，我是自愿的。」<br>
 
「我知道。」史仗义笑了笑，「我只是想要得到完整的爹亲，从身到心，都只属于我。」「……那，你想要怎么做呢？我的想法，可能连我自己都不清楚，也有可能是因为我不敢面对……」「没关系，我会帮你的。」他看着史艳文的眼睛，无比认真到，「爹亲只要相信我就可以了，我说过，你不敢面对的，由我来帮你面对；你想不明白的，由我来指引你明白。我会等，等到爹亲彻底属于我的那一天。」<br>
 
史艳文点点头，又问：「……在那之前，你都不会抱我了吗？」<br>

史仗义把他往怀里抱紧了几分，摸着他的头发：「爹亲就这么没有安全感吗？那么，爹亲想要我抱你吗？」「我……」史艳文认真地思考了一会，笃定到，「…想。」 确定吗？」 <br>

「我很确定。」史艳文说，「……我很不安，我所有的秘密都被你知道了，我其实……很怕会再次失去你。今天你出去的时候，我觉得我都要疯掉了…所以……如果你不对我做些什么，我会发疯。」「知道了，以后会的。其实爹亲不用这么担心，我对你的执念，绝对比你知道的，还要多得多，昨天看见你的时候，恨不得冲过去把爹亲压在那堆桂圆上。」想到自己昨天的猴急，史仗义自己也忍不住笑起来，垂下头去亲吻史艳文的嘴唇，「我今天很高兴，爹亲。这样吧，允许你提一个合理的要求，怎么样？」 <br>

史艳文缓缓抬起头，小心翼翼地看了他几秒，又重新低了下去。「……我想穿衣服。」「不行。」史仗义果断拒绝，他的语气转变得很快，听到史艳文这句话，方才残留的那点温馨的气氛瞬间荡然无存，他沉声到，「只要是和我一起待在这个房间里，爹亲就不可以穿衣服，这是我的规矩，爹亲有不遵守的权利，但同样，我也不会再回来了。我可以忍耐两年，就代表我可以忍耐无数个两年。」  「可…睡袍也可以，至少让我穿条内裤……」史艳文仍不放弃地在争取。「爹亲，够了。」<br>

听到史仗义明显带着怒气的声音，史艳文心有余悸地问他：「仗义，你生气了吗？」「是的，我生气了。」<br>

「那你……不惩罚我吗？」  史仗义被他那么一说，又无奈地笑了一声：「当然要罚，但不是现在。今天我心情很好，还有一些话想告诉爹亲。」「…什么话？」  <br>

史仗义紧紧搂着他，鼻尖蹭在他刚清洗过尚未干透的头发上，语气也重新变得缓和起来： 「现在和以前真的不大一样了，爹亲，以前，我想讨好你，想见你，想摸摸你的脸，最好还能在你的怀里躺那么一会儿。可现在，我变得贪心了，我想要爹亲的全部身心都属于我，最好，只属于我。」  史艳文真的不太懂这个人为什么能反复无常到这个地步，难道他精神分裂？他似懂非懂地点点头，苦笑着：「事情都已经这样了，我别无选择吧。不过，这样似乎也挺好的……」 <br>

 史仗义也跟着笑了一声，抬头看着天花板上暗黄色的灯罩：「我的过去很不堪吧，虽然说是被迫的，实际上也做了不少坏事，可是我喜欢你，我常常想，我怎么能喜欢那样明亮干净的你呢？在很长的一段时间里，我不知所措碌碌无为，我想报复全世界，又觉得世界上没有任何一个人值得我去相信。可是，就在那个时候，我看见了你的背影，无关东南西北，只是突然觉得，那个背影所在的地方，就是我的方向了。我努力地向你靠近，走得痛苦又缓慢，我不知道已经在黑暗中蛰伏了那么久的自己是否真的有一天能够追上你，但无所谓，」 他停下来，温柔地注视着史艳文的眼睛。「我不会再迷路了。」<br>
  
史艳文下班回来的时候，家里的灯还亮着，可他明明记得临走之前自己已经关上了的所有的灯……难道，小空他是真的愿意搬过来跟自己一起住？ 抱着这样的想法，小心翼翼地走到自己的卧室门口，史仗义正靠在床边看书，看到他回来，便扭过头对他笑了笑：“哟，爹亲。” “仗义……”史艳文一阵欣喜，放下公文包就想要朝他走过去，刚迈出脚就被史仗义拦住，“爹亲，你是不是又忘了我说的话？” 史艳文怔了一下，反应过来他在说什么，有些难为情地问：“我……真的要脱衣服吗？还没到晚上，等你想做的时候再……”说到一半他就自觉闭了嘴，浴室前的衣架已经被移动到卧室里，而史仗义毫无波澜的目光注视着他，看得出他的神色里没有玩笑的成分。史艳文只好缓慢地把手搭在了皮带扣上，准备解开的时候，又被史仗义拦住。“等等。”“嗯？”<br>

“从上面开始。” 他冷冰冰的命令他的语调，让史艳文觉得自己的脸又开始不自然的发烫。他在脑内做了一番思想斗争，缓缓抬起了手，由上至下地解开自己的纽扣。他的动作缓慢，修长的手指不听指挥似的轻轻颤抖，一想到自己是在亲生儿子面前做着脱衣服的动作，他就不由自主地兴奋起来。偏偏是觉得这种兴奋令人羞耻，又更加不愿意顺从自己的本能，使得本可以进行得很快的动作缓慢得像在进行某种色情的表演。<br>

史仗义脸上挂着意味深长的微笑，目光追随着史艳文的手而移动。深色的外套被脱下，露出里面纯白色的衬衫。史艳文这样保守的人，连扣子都扣到最上面一颗，只露出一小截脖颈，偏偏又透出一种禁欲的诱惑感，让人忍不住想把他扒光，再去看他羞涩的表情。而衬衫的下摆被收进裤子里，更勾勒出腰部的纤细线条。细腰窄臀。史仗义感觉喉咙有些发干，他是见过史艳文的身体的，他知道在那穿戴整齐的衣物下面的，是怎样一具修长漂亮的身体。光是看着他轻轻皱眉，纠结却又无法抗拒的表情，就会有喘不过气的感觉。宛如甜美的毒素在体内爆开，流淌在血液中，蔓延到四肢百骸。深色外套被挂在衣架上，上面金色的警徽似乎还在闪闪发亮，史艳文被那反光晃了一下，想到自己现在还穿着制服，脸上的红晕便更深了几分。<br>

警服是不需要打领带的，所以，在脱掉外套之后，包裹着上身的就只有一件衬衫而已。在前一天被狠狠疼爱过的身体，此刻敏感到令他自己都难以置信的程度，哪怕是脱衣时的摩擦都会带来细微的电流。胸前突起的两点在不知拒绝中已经微微充血，他觉得自己真是糟糕透了，仿佛只要是在史仗义的注视之下，无论做什么都会使他感到兴奋。压抑了那么多年的感情被对方近乎蛮横地挖掘出来，稍微一碰，就控制不住地满溢而出。在解开了最上面的两颗纽扣之后，那双手便再也无法动作，颤抖得连布料都捏不住，更别说将扣子从小孔里穿过来。史艳文低垂着头，呼吸无法抑制的变得急促，被迫缓慢下来的动作像在故意延长表演的时间，这让他感到羞耻不已，可那扣子故意要和他作对似的，无论捏住几次都会从指尖滑落。<br>

那动作落在史仗义眼里可爱得要命，他走过去，凑近史艳文的耳边，压低了声音：“爹亲这是在故意勾引我帮你脱吗，虽然我是不介意，但如果连这点小事都做不好，可是要受罚的。” “不是的，我……” 史艳文拼命压抑住自己的呼吸，手里的纽扣终于争气了一次，随着两片布料的分开而露出了大片白皙的胸膛，上面遍布的吻痕又让他脸上一阵发烫<br>

 “继续。”史仗义微微拉开了一点距离，看着他低垂的脸，却把手伸进他的衬衫里，在胸前细细抚摸。史艳文无法拒绝他的动作，只好硬着头皮继续与纽扣作斗争。他的体温已经微微上升，他不知道史仗义有没有发觉，但对方正近距离地看着他这个事实让他的神经更加绷紧了，仿佛轻轻一扯就会崩断。在胸前抚摸的手指缓慢地游移着，眼看就要触碰到他的乳尖，史艳文像是被电到一般，几乎是逃命似的地向后退了一步。他扶着墙壁微微喘气，另一只手下意识地紧紧抓着领口，将坦露的胸膛重新遮盖起来。<br>
 
他平复了一下呼吸，抬起头看到史仗义僵在半空中的手，一种难以言喻的的心情瞬间便涌了上来。宛如做错了事的孩子，他缓缓松开了揪紧领口的手，艰难地走回方才的位置，颤抖着主动拉开衣服，把那一点暴露在对方的目光之下。“……对不起。”<br>

从面前传来了一声意味不明的轻笑，那只停留在半空中的手垂了下去，史艳文不安地抬起头，却看到史仗义神情淡漠的脸：“很好，爹亲不喜欢被我碰。” “不是的…！”史艳文有些慌张地执起他的手放在自己衣衫半敞的胸膛上，牵引着来到乳头的位置，艰难地开口，“我…很喜欢。请你…碰我……” “已经立起来了啊，可我明明什么都没对爹亲做，爹亲的小脑袋里又在想什么坏事？好了，别闹了。”史仗义拍掉他的手，退回了沙发上坐着，又翘起了腿，身体自然地向左靠着，一只手臂落在扶手上支撑着脸颊，那坐姿里带着几分痞意，又有了几分帝王的味道，让人忍不住想要臣服在他的脚边，“除了必要的惩罚之外，我不想强迫爹亲。如果爹亲不是全身心的服从我，那我宁可不要。”<br>

史艳文的手指紧张地绞在一起，声音有些发颤：“我…不是故意的……可是我控制不住……”  “我知道，所以你要尽快习惯。”他没有多为难他什么，只是撑着头，抬了抬下巴示意他继续。<br>

史艳文简直不知道自己是怎样解开了剩下的两颗扣子，他把衬衫从身上脱下来，又去解开自己的皮带。虽然羞耻，但他不敢懈怠，他跟史仗义之间的关系已经彻底改变了，他们不再是单纯的父子，所以做事的法则也不能按照之前的标准进行。很快，长裤也被除去，露出两条笔直修长的腿。白皙的皮肤之上，还残留着被捆绑过的痕迹，与腿根处绯红的指痕交相辉映，格外引人遐想。 “很美。”史仗义眯着眼，贪婪地扫视着那双长腿，慢条斯理地称赞一句，语气稀疏平常得就像是夸赞无机质的艺术品，丝毫不带有情色的意味<br>

史艳文咬着牙，指尖勾着内裤的边缘，纠结几番也狠不下心。他已经几乎赤裸，而史仗义穿戴整齐，他的羞耻心一下子被提高到了极点，全身都在轻轻发抖。而史仗义却也不催促，好整以暇地看着他，史艳文知道自己没有退路，一狠心，将手指从内裤边缘伸进去，缓缓向下拉去。随着布料的下移，颜色浅淡的性器露了出来。他还记得就在昨天，那里是怎样被对方握在手里翻来覆去地把玩，最后崩溃地射出白精。 <br>

 他不敢抬头，但他知道史仗义在看，可明明前两天已经被看了那么多次，事到如今还是会有害羞的感觉。他怕再磨蹭下去自己又会丢脸的起不该有反应，不敢继续耽误，把内裤脱了下来，也整齐地折叠放好。现在，他终于是全身赤裸的，站在史仗义的面前了。<br>
 
史仗义静静地看着他，许久，才微微勾起嘴角：“过来。”仅有几步的距离，史艳文却走得十分艰难，未着寸缕的下身空荡荡的，每走一步都仿佛被对方的目光贯穿了一次，令他羞耻不已。终于走到史仗义面前的时候，他的掌心已经被指甲掐出了月牙形的痕迹。史艳文凝视了史仗义片刻，像是下了什么很大的决心而咬紧了牙关，然后，直直地跪了下去。<br>

这回轮到史仗义讶异了，可那惊愕也只在眼中停留了不到半秒便重归平静。像是早料到会发生这件事一样，又换上了一贯的戏谑口吻：“爹亲这是做什么？怎么能给儿子下跪呢，还是说，爹亲已经进入角色进入得那么彻底啦？” 史艳文答得艰难：“你已经…不止是我的儿子了。 “哈，那我还是谁的儿子呢？爹亲是要给我找干爹了？” <br>

知道史仗义是在故意调戏自己，史艳文一时不知道该怎样接话，断断续续道：“艳文已经承诺过自己是你的所有物，虽然父子关系在前，但同时，你也是我喜欢了很久的…是很重要的人。我会试着……面对自己的欲望……”他的脸红到快要烧起来，声音颤抖得难以为继，像是怕对方不相信自己说的话似的，只好用行动来佐证。他重新牵起史仗义的手，放在自己的胸膛上，在那之下怦怦跳动的心脏已经快要把胸腔给震破了，可即便如此，他也强忍着羞耻，让对方的手指触碰到自己乳蕊的位置，“我只是…还不是那么习惯……”<br>

 “哎呀，爹亲这是何必。”史仗义笑着拍开他的手，眼看史艳文又慌张地想要伸手过来，敛起了笑意，出声制止道：“够了。”他的声音不大，史艳文却像是被按到了奇怪的开关，悻悻地收回了手，身体微微地颤抖起来。这是怎么了，他为什么不愿意碰他了？明明才过了两天，那个缠着他亲吻的孩子，在浴室里急躁粗鲁地往他的双腿间摸索、进入他的身体疯狂索取的人，怎么会变得如此淡漠？这么快……就已经厌倦他了吗？倒是自己一副欲求不满的样子，一直渴求着对方的触碰……史仗义看着他一副快要哭出来的表情，心知他肯定又在胡思乱想，毕竟是那样缺乏安全感的人。轻叹了一口气，还是忍不住心软，俯身将那具颤抖的身子拥进怀里，一只手从他的背后摸下去，经过诱人的腰窝，手指从臀缝里探了进去。“呜……”私密部位突然被触碰到，史艳文猝不及防地溢出一声呻吟，揪紧了史仗义的衣袖，身体却因为兴奋而颤抖得更加厉害。<br>
 
那只手并没有顺势插入到他的后穴，而是在穴肉周围逗弄似的按压几下，感受到那穴口紧张地收缩，便离开了那处，继续向里面摸进去，在会阴处轻轻按压了几下，就听见史艳文难以自制的低声呻吟：“啊……”史仗义笑了一下，更加用力地按了下去：“有那么舒服吗？”-“哈啊……”史艳文死死攥着他的衣服，情不自禁地夹紧了双腿，宛如溺水的人一般，快要喘不过来气似的急速呼吸着，“好舒服…嗯……想要……”  <br>

其实，那刺激倒是次要的，被史仗义所触碰着，被他的气息包围，比快感本身还要更加使他感到满足和兴奋。只要是在史仗义的面前，他就变得不像他自己了。光是感受到他的体温，就激动得难以自持。他甚至希望史仗义的动作可以更粗鲁一些，希望那只手可以狠狠地弄疼他，可以插进他的后穴里翻搅，或者是别的事情，光是想象就令他兴奋得浑身发抖。看着他染上情欲的神情，史仗义欣慰地摸摸他的后脑，在他的侧脸亲了一下：“乖，把腿张开。”<br>

他说着，手上的动作却没有停下，持续不断地刺激着史艳文的敏感之处，那双腿已经被他弄得绵软无力，可怜兮兮地痉挛着。史艳文觉得自己快要跪立不住了，他攀在史仗义身上不至于让自己软倒下去，艰难地一点点分开了双腿。膝盖在冰凉的地板上磨得生疼，但无所谓，只要能方便史仗义玩弄他，他什么都愿意做，他为能得到他的触碰而感到欣喜。史艳文被自己的这个想法吓了一跳，仿佛他天生就是为了取悦这个人才存在的。尽管是他的父亲，可还是想要臣服于他，他存在的全部意义都只是为了满足他……<br>

而史仗义听不见他内心的纠结，只是变本加厉地玩弄他的身体，那只修长灵活的手在他的腿间跳跃，一会儿顶弄会阴处的敏感，一会儿轻抚布满指痕的大腿内侧，却从不触碰他的性器，甚至连下端的阴囊也从未碰到。但哪怕只是这样的动作，也逼得史艳文的呼吸更加急促，整个人都瘫软下去，无力地趴在他的腿上喘息，下半身却微微翘起，毫无抵抗地颤抖着承受恶劣的戏弄。“别…啊……别只这样弄……”史艳文想要往腿间摸去，最需要抚慰的地方得不到疼爱，难过得他不知道该如何是好，可那只手手刚伸过去就被对方抓住，连同他的另一只手一起，被一个冰冷坚硬的东西铐在身后。<br>

……警用手铐？长时间在警局工作形成的反应神经，哪怕是在这样的情况下，史艳文还是从那一瞬间的声音里听了出来。这个声音他再熟悉不过，但现在除非警察机关，任何途径购买警械都不太可能……<br>

虽然在腿间肆虐的手依然没有停止动作，史艳文还是挣扎着问他：“仗义…你从哪……弄到这种东西…？” “姑且也是在警局工作，手铐这种东西不像枪支，还是比较好搞到的。”史仗义不急不慢地回答他，安抚似的替他顺了顺气，“抱歉啊爹亲，身上只揣了这个，不要乱动哦，等一下就解开你，金属手铐很容易磨破皮肤，时间长了还会凉到关节韧带，乱动的话可是会很疼的。爹亲是警察，应该明白我是什么意思。”<br>

挣扎了两下没有挣动，史艳文稍微迟疑了一下，缓缓放松了绷紧的肌肉：“可你不就是想要我疼吗？”史仗义叹了口气，摸摸他的脸颊，沉声道：“弄疼你只是因为爹亲喜欢被这样对待，但不代表我对你这么做不会感到心疼，明白吗？” “嗯……啊！”史艳文正若有所思地轻轻点头，腿间的手就突然用力在会阴处按了一下，似乎碰到了什么地方似的，使得史艳文发出一声急促的呻吟。 <br>

“还请爹亲这个时候不要把心思用在除我之外的地方。现在，好好感受我。”他把史艳文拉起来，靠在他的肩膀上，使得他可以偏过头就轻而易举地把唇压在史艳文的耳边，“你知不知道，有时候，我真是想打断你的腿，把你锁起来，关在没有窗户的房间里。你只能跟我讲话，只能看着我一个人。”这样近的距离，似乎都可以感受到他说话时喉间的细微震颤。那略微压低的声音，带着点令人恐惧的压力，从耳畔势不可挡地侵入他的脑海。不汹涌，却坚定。<br>

“你的所有食物都只能由我来提供，我是你的养分，你的水，你的空气。除了进食与排泄，你的任何时间都只能用来等待跟我做爱。我会把你锁在床上，而你的全部身心都只是为了取悦我，哪怕你是我的父亲。” 听着他的描述，情不自禁地就开始想象那样的场景，令人感到不可思议的是，他完全不感到厌恶，甚至觉得，过那样的生活，似乎也不错。 “记住你说过的话，你是我的。” 意识仿佛已经慢慢远去了，不再有什么伦理纲常，他只是他的一个禁脔，此刻正接受着主人的疼爱，而他没有忘记自己的职责就是取悦这个人。从他的喉咙深处发出的呻吟一声比一声甘美，直酥进人的骨头里去。<br>

 “只能是我的。”<br>
 
这句话的话音落下的时候，史艳文就痉挛着，溢出一串异常甜腻的喘息，猝不及防地被送上高潮。浓浊的白精从那个尚未被触碰的器官顶端发泄而出，溅落在地板上。 “好乖。”史仗义将手收回来，拉开了一点距离，“爹亲啊，看来碰你的哪里都可以让你射呢。”史艳文在高潮的余韵里，头脑还有些混乱，但听了这句话，还是一阵脸红。他说的没错，自己的身体什么时候变得这么敏感了……？明明以前自己解决的时候，直接用手握着那里，也要经过很久才能将那恼人的燥热逼出体外。而发泄完之后，没有其他的感觉，反而像是身体的一部分被挖去了，只感到空虚，毫无快感可言。史仗义托起了史艳文的脸，他真切地看到了，在那双失焦的蓝眸中映照出的身影，只他一人，再容不下其他。他不禁勾起嘴角。这样，我的目的也快要达到了吧，爹亲。<br>

史艳文恍惚了一阵，才缓缓回过神来，晃了晃身后的手铐：“……仗义，你是从哪里……” “别乱动呀爹亲，都跟你说了金属手铐会疼的。”史仗义把手铐从他的手腕上取了下来，抽过纸巾去清理地上的那滩白浊，瞥到史艳文脸上的红晕，不禁又觉得好笑，“呐爹亲，我问你，要进警局工作成为警察的话，是要去念警校还是去部队里？”<br>

 “…倒是都可以，重要的是要参加招警类考试或者公务员考试，部队如果试军官或者三期士官以上，可根据条件分配到各警种部门……”史艳文老老实实地回答着，“不过……仗义你是医学生吧？” “嘛，那只是我在大学时候的身份，反正当时也没怎么认真去学。”<br>
 
 “怎么能这样，当医生可是马虎不得的，可能对你来说不算什么，但你诊断过的每一个病人都有自己的家人……” “好了，爹亲，我不想听你的说教。“史仗义打断他，“所以我这不是没去医院工作吗，你以为你每个月给了我多少钱，都快能买套房了好吗。”真的给你买套房也无所谓啊。史艳文在心里哼哼两声，却发现对方盯着自己的目光变得有些复杂。<br>
 
 “爹亲，你知不知道我具体学的是什么专业。” “诶……？”史艳文愣了一下，他还真不知道……倒不是因为不关心他，而是听说是跟医学有关的专业就放心下来，觉得自己再多过问反而会让他觉得厌烦……“这个，我…”史仗义叹了口气：“罢了，那都是无关紧要的事情。对了爹亲，你难道没有什么工作带回来做吗，我可不相信你是那种下了班就回家里闲着跟儿子调情的人。”<br>
 
像是想到了什么，史艳文的脸上又开始飘起红霞：“我…当然有，可是刚才不是…耽误了一下吗……”<br>

 他的声音越来越小，以至于最后几乎要听不见他在说什么，史仗义笑起来，摸了摸他的发顶：“好啦，有工作就去做，我还没有禽兽到每天都绑着爹亲做。”可明明今天也没有做……他甚至连衣服都没有乱，只是用手指就把自己玩弄到那种地步……<br>
 
 “爹亲。”史艳文回过神来：“…嗯？” “最近有什么案子吗？我需要根据爹亲的工作来安排时间。”<br>
 
史艳文想了想：“最近的话…有一个贩毒团伙从外省逃窜过来，那边的地方警局发出了协助请求，具体的合作还要等那边增派的人员过来开会商讨具体事宜……本地也有一起疑似同一人所为的连续杀人事件，再不解决可能会引起社会恐慌…两天后还要去中学里参加知识教育讲座……”他恢复了往常的镇定神色，呼吸也平稳下来，“虽然不是很忙，但确实是会有抽不开身的时候……”<br>

史仗义微笑着看着他，他果然还是这样，一说起工作就滔滔不绝。明明保持着这样屈辱的姿势，可他的神情却仿佛站在高处，一如往常的光明磊落。不过，也正是因为他就是这样的存在，一直把社会的阴暗面遮在身后，哪怕伤痕累累也会微笑着说不要紧，把普通人的幸福赠与他人，却把危险与牺牲留给自己、丝毫不求所报。他那么清白干净……正因如此，才会让自己如此着迷。<br>

越是这样光风霁月的人，越是会吸引那些蛰伏在黑暗中的蛀虫，其实人和树是一样的，越是追求高处和光明，根系也就越向下扎，向地里，向深处，向黑暗，向罪恶——想要独占他的那份温柔，就必须强大到能够与他并肩，强大到有能力可以保护他。<br>
 
 “没关系，爹亲有工作的话就去忙吧，刚好我也有我要做的事情。”<br>
 
史仗义站起身，重新回到床上，把折叠式的床上书桌打开放好，拿出手提电脑放在上面。史艳文看着他，不禁感到疑惑：“仗义没有去医院工作的话，现在是在写医学著作之类的吗？” “怎么可能，我还没有到那种地步，只是一些私活而已。” 史艳文又皱起眉：“不法行医可是不行的……”<br>

 “爹亲敏感过头了啦，活人的话，我只对爹亲感兴趣哦。” “诶……？”史艳文愣了一下，才发现自己又被调戏了，只好叹了口气，站起来拿起自己的公文包走到桌子前坐下，“那，我就先工作了，有事的话随时都可以叫我。” <br>
 
 “好~” 两人各自忙碌起来，史艳文不着寸缕地背对着他坐着，两人之间不过两步的距离。史艳文面色严肃地看着手中的记事本，他的身材很好，肌肉恰到好处的隆起，不会发达到显得夸张的程度，线条柔中带刚，好看得如同大师手下的雕塑，即使全裸也不显色情，反而让人觉得神圣不可接近。如果不是知道那副身体有多么敏感，史仗义简直不忍去破坏这样一副美好的画面。<br>
 
安静的室内回响着键盘敲打与书写发出的声音，时间似乎流逝得很快，当他手中的工作暂时告一段落，抬起头来的时候，天已经完全黑了，而史艳文依然埋头在案前，神情认真地看着眼前密密麻麻的字。¬ 史仗义看了一眼手表，已经是快要睡觉的时间了，可史艳文却一点停下来的意思都没有。他仿佛全身心的投入进工作当中，不知不觉已经忘记了自己了存在。<br>

他看着史艳文光洁的背脊，嘴角一勾走了过去，宛如小孩子撒娇似的，迅速地在史艳文的脸上亲了一下：“爹亲，该睡觉了。” 史艳文明显是被吓了一跳，又立刻冷静下来，可是这宛如情侣间的亲密动作还是让他脸颊发烫：“…嗯，你先睡吧，我等一会儿再睡。”l “工作还有很多吗？” “也不是……需要做的已经做完了，用剩下的时间背了一下稿子，刚好近来一直失眠，想趁着这段时间把演讲稿多熟悉一下。” “这样啊，”史仗义嘴角勾起意味深长的笑容，“刚好我的工作告一段落，不如我来抽查爹亲背吧。”<br>

 史艳文却没发觉到他笑容里的深意，温柔答道：“那再好不过了，想不起来的时候还可以有人提醒。”说着，就把几张书写工整的稿件交到史仗义的手里。<br>
 
 “啊啦，爹亲的字真好看，果然，字如其人……”史艳文还没反应过来他在说什么，就被抓住双手，反铐在椅背上，“…可不能浪费了爹亲这一手的好字。” ……<br>
 
 “……持枪条件一般根据任务分类…现在国家枪支弹药管理相对严格，所以除特殊警种…如特情……”<br>
 
 “错了哟，爹亲这里写的是特警，虽然是无关紧要的错误……”史仗义语气愉悦地打断他，“不过…”史艳文咬紧了下唇，几乎快要把那里咬出血来，史仗义却当做完全没有看到的样子，伸出手，把串珠又往他的后穴里塞了一个：“数数看，这都已经是第几个了？” “啊……！”随着新珠子的挤入，原本身体里串珠被挤压得狠狠地抵在敏感点上，史艳文终于忍不住啜泣着求饶，“别…别再……” 史艳文的双手被反铐在背后，双腿分别用皮带固定在电脑椅两边的扶手上，使得他只能被迫大张着双腿，把私密部位毫无隐藏地暴露出来。他的后穴里塞着串珠，每背错一次就要增加一颗，现在他已经不知道自己体内被塞了多少颗珠子，可充盈的胀痛告诉他，他的身体几乎快要到了极限，甚至连穴口都快要无法闭合。但就是在这样过分的对待下，他的欲望居然苏醒过来，性器不知羞耻地挺立了起来，而他被迫打开身体，一点隐藏的办法都没有。<br>
 
“嘛，爹亲什么时候才可以做到坦诚一点呢？”史仗义重新回到床边坐下来，伸出腿把电脑椅勾到自己面前，使得史艳文到了离他极近的位置，他伸出手，在饱满的欲根顶端弹了一下，引得他全身都颤抖了一阵，“这里，不是有好好的立起来吗？很精神呢。”<br>
 
 “唔……”史艳文把声音生生压住，脚趾不受控制地蜷缩起来。“好啦，爹亲不要这样一副委屈的表情，事情变成这样只能怪爹亲自己背得不熟吧。”史仗义笑眯眯的抚摸着他的头。史艳文被铐在身后的双手不觉握紧了：“可是我这个样子，要怎么集中精神……” “顶嘴。”史仗义停下了抚摸的动作，瞬间便敛起笑意，不容拒绝地又往他的体内塞入一颗珠子，逼得史艳文又挣扎了一阵。 “可是…唔……！”身下猝不及防地再次被串珠侵入，最先进入的珠子已经被顶到很深的位置，陌生的恐惧侵占了他的意识，只好呻吟着求饶，“对不起…啊……求你…别再……”<br>
 
 “爹亲再顶嘴，我就让爹亲明天含着它们去警局。”史艳文立刻闭上嘴，连呻吟都不敢，他知道史仗义绝对说得出做得到。他就是这样一个反复无常的人，前一秒还笑着把你抱在怀里抚摸，下一秒就有可能用各种恶毒的手段把你折磨到叫都叫不出来。史仗义看着他隐忍的表情，又重新微笑起来，“这样才乖，来，继续。” 那笑容使史艳文感到寒意，他哽咽着重复起稿件的内容，对方却伸手过来，刁难他似的，在他的乳头上来回摁碾，尽管如此，他也不敢停下：“……持枪条件一般根据任务分类，现在国家枪支弹药管理相对严格，所以除特殊警种……如特警…嗯……以及办案民警，通常情况下……警察都是不佩戴枪弹在身的……”<br>
 
 “……在遇到突发状况的时候，请各位同学向附近的公安人员求助，我们会尽最大的努力…啊…保护…大家的安全……” ¬ 将最后一个字完美背出的时候，史艳文终于颤抖着，任眼泪流了下来。“哎呀，爹亲可真是个哭包……”史仗义抽过纸巾，替他擦了眼泪，“好了，别哭了，让孩儿奖励你，好不好？” 史艳文抬起头，他以为史仗义终于要抱他了，却见他又起身将那个银白色的手提箱拿了过来，掏出的东西令史艳文不寒而栗。 “爹亲不要一副害怕的样子，来，试试这个，你一定会喜欢的。”<br>
 
他把两个乳夹分别夹在史艳文的乳头上，轻轻拨弄了两下，逼得史艳文又是一声微弱的呻吟。已经充血挺立的乳头被夹子夹住，疼痛的感觉被放大了数倍，但同时又带来了诡异的快感。就在他打算适应这种感觉的时候，史仗义又不知道从哪里掏出一个遥控器。 “别……”史艳文隐隐有种不好的预感，大概猜到会发生什么，可他连制止的话都还没说出口，对方就坏笑着按下了开关，夹子内置的机关立刻高频率地震动起来，这下史艳文终于控制不住地呻吟出声。 “还有更刺激的。”史仗义又按下一个按钮，胸前的夹子开始释出微弱的电流，刺激得他惊喘连连，腿间的性器也越发坚硬，史仗义笑着拿出一只按摩棒，在对方惊恐的眼神里按下了开关，把急速震动的柱体贴在他可怜兮兮地挺立起来的性器上，变换着角度欺压。<br>

“啊…啊……不要……” 史艳文剧烈地挣扎起来，在快感的刺激下后穴也不由自主地缩紧了，使得内部的珠子更加紧密地顶着他体内的那一点。身上所有的敏感地带同时受到刺激，最渴望爱抚的部位却只有小部分能够得到关照，难受得他不知如何是好，偏偏手又被反铐在椅子后面无法动作，难耐得几乎快要哭出来。 “爹亲，舒服吗？”史仗义问。<br>

史艳文神志不清地咬住嘴唇摇头，史仗义也不与他计较，他将按摩棒关上放在一边，轻轻摸上史艳文的铃口，手指蘸了一点顶端溢出的晶莹液体，拉扯成长长的一条：“爹亲想要什么就说出来，说不定我会满足你的。” 见史艳文迟迟没有反应，他把那根沾满粘液的手指抵在史艳文的唇边，强迫他张开嘴，将手指伸进了去。“唔……”史艳文皱起眉头，那根手指上沾染了咸腥的液体，可他知道，那是他自己的味道……<br>

史仗义的指节修长，哪怕是在他口中搅动的动作也做得格外优雅，光是含着它，就会想起这只手曾在自己的身体上做过的事情，让他羞得面红耳赤。“爹亲仍是不愿说吗？”<br>

 “我说……”史艳文缓缓抬起头，他的目光与史仗义相接，又羞涩地避开，心虚地看着远处的地板，“请你…” “请我什么？”史艳文终究觉得说不出口，看向他的目光里带了哀求的意味，眼角隐约有泪要落下。<br>
 
 “这个湿漉漉的眼神啊……真是……” 史仗义强行抬起他的下巴，那个温柔的史仗义又不见了，他的语气里带着嘲讽，神情淡漠，“爹亲到底在装什么清纯？没跟自己的儿子做过吗？你是不是还没弄清自己的身份，既然决定了要做我的所有物，就拿出点低三下四的样子来。” 史艳文对这样的史仗义完全没有抵抗力，光是看着他冷漠的眼神就控制不住地手脚发软，觉得自己卑微到了极点，只想跪在他的脚边：“我想射…请你帮帮我……” “好，爹亲都说到这个份上了，我当然应该满足的。”史仗义咧开嘴，那双灵巧的手重新握住史艳文的欲望，极富技巧地亵玩起来，时而以指甲划过顶端的敏感，连下方的两粒阴囊也不放过，拈在指尖反复把玩。<br>
 
被撩拨得兴奋起来的身体敏感得让他无法承受住这样强势的攻击，他不由自主地挣扎着，泪水从眼角滑落，哀求着不要的声音里夹杂着虚弱的哭声，令谁听了都会血脉偾张。史仗义阴沉着脸，硬生生压制住自己的欲望，手上的动作更加迅速，强迫着史艳文哭喊着到达了高潮。他把乳夹与串珠从史艳文身上取下来，取来了湿毛巾细心地为他清理擦身，而史艳文尚迷失在高潮的余韵里，毫无抵抗地任由对方动作。等到他稍微缓过神来的时候，身上的束缚已经被相继解开，手腕处被手铐磨得有些破皮了，虽然不是什么大事，还是让史仗义心疼地捧着看了好半天。<br>

看着他认真的样子，史艳文觉得自己心里软成一片，微笑着抚摸史仗义蓬松的头发，说：“没事的，这只是一点小伤，过几天就会好的。” “不，”史仗义抓过那只在自己头上抚摸的手，放在唇边吻了一下，“这是计划之外的伤，是我疏忽了。”他抬起头看着史艳文，神情无比认真，“爹亲，你会原谅我吗。” 史艳文眨眨眼睛，凑近过去，抵着他的额头，声音中犹有笑意：“你对我做任何事情，我都会原谅你。”  他温顺的接受了对方有些焦急的吻，青涩地回应着，直到史仗义压抑不住地按着他的后脑用力的侵入进去，才缓缓发出痛呼。 “睡吧。”一吻终了，他把史艳文按进怀里，伸手关了灯，又说，“睡吧，爹亲。”  “嗯。晚安，仗义。”<br>

史艳文靠在他的胸前，不知为何就仿佛已经习惯了这个姿势入睡。他本以为最近的失眠会导致他又假寐到半夜，没想到不多时他就顶不住困意，枕在史仗义的手臂上睡着了。难得的一夜清净无梦。仿佛是有很久没睡过这样香甜的觉了，第二天被闹铃叫醒的时候，史艳文平生第一次有了想要赖床了冲动。他搂着史仗义的手臂，又往他的怀里缩了几分。这次反倒是史仗义笑了几声：“好啦，不要撒娇，该起床了，爹亲。” 史艳文迷迷糊糊的，假装没听见他的话，再加上本来就没听清他在说什么，于是连眼皮都没抬一下，像是眷恋那体温似的，靠在他怀里继续睡着。史仗义无可奈何的摇摇头，怎么从来都没人告诉他，他的爹亲赖起床来居然是这幅德行。他又摸了两下史艳文的头发，独自起身下床，从衣柜里翻出史艳文的衣服，把他从被子里挖出来，细心地帮他一件件穿好，没有一点不规矩的吃史艳文豆腐的意思。像是在帮一个珍藏的人偶换衣服一样，把每一个多余褶皱都抚平<br>

史艳文终于睁开眼睛，朦胧间看见史仗义的身影，抬起手揉了揉眼睛：“仗义……？” “爹亲，”史仗义转过身来，“昨晚您睡得好吗？”  “嗯……”史艳文迷茫地回答着，这才发现自己的衣服已经被整齐的穿在身上，“…我的衣服？” 史仗义轻笑：“看爹亲睡得那么香，没忍心叫醒爹亲。快起来洗漱吧。” 有些不适应这么体贴的史仗义，史艳文受宠若惊地下了床，这才发现连自己的拖鞋都被整齐地摆放在床边。他抬头看看史仗义，对方依然挂着浅淡的笑容看着他，似乎对这件事不以为然。<br>

 “……仗义。” “摁？” “谢谢你……。”史艳文红着脸朝门外走去，刚走到门口，又忍不住停下来，对着史仗义的方向，“…以后，直接把我叫起来就好了。” “爹亲讨厌让我帮着穿衣服吗？” <br>
 
 “不是…我没有那个意思，只是觉得……太麻烦你了。” “父子之间说什么麻烦，这是我该做的。”他的手撑在身后的桌子上，笑得十分淡然，“而且，帮宠物换衣服，本来就是主人的责任。” “……”史艳文觉得自己又是一阵手脚发软，没敢再逗留，轻轻点头之后，就赶紧走了出去。史仗义看着他的背影，上扬的嘴角缓缓垂下，双唇抿成了一条线。口袋里的手机不合时宜地震动起来，他轻轻皱了皱眉，掏出来摁下了接听键。<br>
 
电话那头传来的声音十分欠揍。他听着，眉头皱得越来越深，拧成了川字。“碎嘴明，我知道你在想什么，你们要怎么抓人是你们的事，但，你要是敢打我爹亲的主意，”他握紧了手机，手指关节用力到微微泛白，“就给我戴上你的假发，回家等死吧。” <br>

“史警官史警官史警官——！” <br>

“诶？”史艳文刚到办公室，就被迎面扑来的一个黑影抱个正着，对方在他的肩上用力蹭了几下，然后抬起头来：“哇！是活的史艳文诶！看起来这么年轻果然名不虚传——！”活的……？史艳文在心底吐槽了一下，礼貌地后退了一步：“请问有什么事吗？” “有很大的事巨大的事非常大的事——”黑影夸张地向后跳了几步，用手捂住脸，肩头啜泣似的发颤，“传说中美艳斯文风流倜傥温文尔雅的史警官居然会对人民群众弃之不顾连今天开会的参会人员都不知道看来是要放任毒贩在境内猖獗了…”<br>

史艳文无心吐槽他浮夸的演技，依旧语气平缓：“原来是这样……是从魔世那边派来的同志吧？可我确实没有在名单上看见您……” ` “啊！这可真是太伤我的心了！”说着，就开始绕着史艳文走了起来，“嘛！也无所谓！所谓的卧底就是要一直忍辱负重隐藏身份尽职尽责的潜伏着啊——不过既然卧底卧到这边顺便来开个会也很正常嘛！”他走完了一圈，又抬头看着史艳文，语气突兀地严肃起来，“你可以记住我的名字，我叫公子开明，也可以叫我策君。”<br>

 接着，对方从外套内侧的口袋里摸出了自己的警员证，史艳文比对了一下，确定是在自己眼前的这个人无误。公子开明。他在脑内搜索了一下这个名字，然后反应过来：“原来是策君。抱歉，由于卧底工作的保密性，史某从未见过阁下的照片。会议在下午召开，史某可以先带策君去休息室，等下午再……” “免，我还没有那么空闲到有时间可以一整天都大摇大摆的待在警局，毒贩也不是吃素的，我既然这么早过来肯定是有原因的，其中一点就是你，史警官。我是专程来找你的。”<br>
 
 “我？” “是，其实是这样，有一件事请你一定要帮忙务必要帮忙绝对要帮忙！”<br>
 
史艳文已经习惯了他的聒噪：“请说吧，能帮上忙的话艳文会尽力。” “现在说出来我是打算回去之后被打成空心的哦？！但我可以先告知你一点~关于这次的这个贩毒团伙，光是抓到逃窜过来的这群人是没用的，你从他们身上找不到任何证据，所以我来找史警官就是为了请你帮我弄到证据当然也是为了把他们一网打尽具体的方法我会在实施抓捕的前一天晚上再来找史警官当面告知在那之前请帮我保密……包括我来找过你这件事！”公子开明顿了一下，像是想到了什么，又严肃起来，“不过，可能会有点危险，你也可以拒绝我。”  史艳文回答得很干脆，像是早已习惯了去做危险的事情：“无妨，史某会帮助策君，请放心吧。” “哇！那我可真是十分感动非常感动无比感动！史警官不问我为什么一定要是你不可吗？” “这……”史艳文想了想，“因为艳文拿过本市的搏击冠军？”<br>

公子开明的嘴边闪过一丝笑意，随即随口乱说道：“bingo——！就是这样！要来协助我的人如果轻易就被对方放倒了可怎么行！那我就先回去啦再不回去就要露馅啦史警官再见——！”“呃…好的，策君路上小心。” <br>

公子开明背过身朝来时的方向走去，终于压抑不住地笑了出来。他翻开手机，屏幕上赫然有十几通名为空仔的联系人打来的未接来电。<br>

你问我之前跟你大哥斗现在又来跟你斗有没有意思？太有意思了好吗。别打你爹亲的主意啊……怎么可能呢。史艳文回到家的时候，家里的灯还是暗着的。 <br>

小空那孩子，今天跑出去玩了吗？他这样想着，一边把公文包放在门边一边打开了灯，卧室里确实一个人都没有，昨晚自己脱下的衣服不知何时也已经被拿去清洗晾晒，想来应该是史仗义做的，没想到他看起来一向顽劣，却意外的是个会做家务的人。不过，他不在家也好……史艳文慢吞吞地抚上自己领口的纽扣，红着脸把它们一颗颗解开。 <br>

虽然定下这个规矩的人现在不在，但…  他的手指每经过一个地方，那里被史仗义触碰时的影像就会在脑海里循环的播放，等到脱完的时候，他的呼吸已经稍稍乱了，似乎有什么在身体里蠢蠢欲动。没人看着的情况下都已经是这个样子，如果小空在的话……<br>
 
他不敢继续想下去，赶紧把脱下的衣服折叠放好，来到书桌前坐下，继续白天尚未做完的工作。想起下午的会议，他的心情愈加凝重起来。之前说是逃窜过来的毒贩，这次又说是在本地隐藏得毫无破绽，甚至进了一次局子都因为找不到证据而被释放，现在过来这边只是纯粹的散心，一点点毒品甚至制毒工具都没带过来。所以现在虽然一直有便衣在二十四小时监视他们，也依然不能贸然跑过去抓人。这就有点棘手了，对方的反侦查意识很高，要在不惊动他们的情况下找证据十分困难，甚至可以说是毫无头绪。<br>

连那个当卧底破获了无数案件的公子开明尚且束手无策，其他的人要怎么从外部着手呢？早上的时候公子开明跑来找自己说是要请他帮忙并且对他的行动保密，他也遵守约定没有在会议上提起这件事，但依旧对他口中的只有自己才能帮他这句话感到十分好奇。如果靠他就能拿到证据，要他做什么他都是甘愿的，至于危险……毕竟职责所在。其实就他的职务来说，完全是可以对这件事情撒手不管的，坐在办公室里等结果就好，可他依然决定要留在重案组，哪怕只是略尽绵力，也希望可以快点解决事件。至于现在，只能先一步步来了。<br>

等到他解决了手头上所有的工作，天已经完全黑透了，可史仗义还是没有回来。史艳文不禁有些担心，翻出手机给史仗义打了个电话，可听到的却是您拨打的电话已关机的语音提示。<br>

就在史艳文考虑着要不要出去找他的时候，玄关终于传来了开门的声音。史艳文想要走过去迎接他，可突然想到自己现在还是赤身裸体的状态，只得转过头，看着那人打开卧室的门，问候一句：“仗义，你回来了？” “嗯。” 史仗义答应一声，二话不说走过去把史艳文从椅子上打横抱起放在床上，按着他的双手吻了上去。史艳文顺从地张开嘴让他顺利地侵入进来，却感到对方贴在自己脸上的头发上略带了点冰冷的湿意，而他的嘴唇……也是冰的，烟草与酒精的味道混杂在一起，在口腔中不停翻搅，有一些呛。<br>
 
史仗义把自己摁在床上的力气相当大，手腕被对方扣得生疼，史艳文睁开眼睛，只看见对方痛苦皱着的眉头。<br>

他想推开对方询问究竟发生了什么事情，但史仗义始终没有给他机会，更加用力地按住他的手腕，直把他吻得快要喘不过气来，才缓缓放开他，双手攀覆在他的背脊上，改为一个拥抱的姿势。史艳文轻咳了两声，刚想开口询问就被对方打断：“别动。爹亲，别动。让我抱一会……”  他静静地靠在史艳文怀里，还带着水汽的湿发蹭在父亲的胸前，那个温热的怀抱里还有他熟悉的淡淡香气。史艳文的骨架不及他高大，怀抱也不及他宽阔，但已足够温暖。如觅，如归。  史艳文轻抚着他的软发，心里一阵绞痛。在他的映像里，从未见过史仗义如此脆弱的样子。哪怕是他被迫将他送回帝鬼那边的时候，史仗义也只是紧紧抱着他的大腿，小嘴抿成了一条线，从头到尾都不哭不闹，只有最后回头看他的那个眼神……<br>

他想到过去的事，突觉心痛难平，拥住史仗义的臂膀缓缓收紧，他低下头，轻轻吻在史仗义的发顶，动作轻柔得宛如在进行什么神圣的仪式。对不起，仗义，这一次，父亲绝对不会再离开你了。史仗义在他的怀里靠了很久很久，久到他以为那孩子已经在他怀里睡着了，刚想扶他躺下，就听到胸前传来史仗义闷闷的声音：“爹亲，帮我搓背吧。从小到大你都没有帮我洗过澡。”<br>
 
 “当然好啊。”史艳文温柔地缓缓笑开，“刚好，我也很想帮你洗一次，就当是弥补过去的遗憾。”  “嗯。”史仗义站起来，拿了浴巾把史艳文包在里面，抱着他进了浴室。 史艳文静静地坐在浴缸里等着热水满上来，直到史仗义也脱光了衣服跨进来，他才想到，这还是他们第一次赤裸相对。他们的第一次肉体交合，也是发生在这个浴缸里。而这一次，两个人心里都没再有任何情色的想法，他静静地擦洗着史仗义的背脊，本以为缺乏运动的他肯定十分羸弱，至少也说不上是强壮，但实际上眼前的身体却十分健康，肌理的线条堪称完美，跟他想象中的完全不同。史仗义本就苍白肤色在浴室里暖色灯光的照耀下更是显得几近透明，有种不真实感，看起来十分脆弱的样子。史艳文手上的动作顿了一下，他放下毛巾，从后面拥着史仗义，就像他常对他做的那样：“仗义，不管发生了什么事，你都可以跟父亲说。我会保护你的，所以……”<br>
  
“在想什么呢，”史仗义伸手过来，弹了一下他的额头，“我没事，只是出去喝酒又刚好碰上下雨，想到了以前发生的事情……但是现在已经无所谓了，我有能力留在爹亲身边，再也没人能逼迫我们分开。” “仗义……”“好啦，早点洗澡回去睡觉吧，爹亲也工作了一天了。明天还有中学生去警局里听讲座不是吗。”<br>
 
史艳文微微疑惑了一下：“你怎么知道改在警局……” <br>

“我当然知道，”史仗义没忍住笑出了声，孩子气地说，“关于爹亲的事情，我什么都知道。” “你这孩子……”<br>

本来也不是什么重要的事，去中学问一下也可以问到，史艳文没太计较，动作轻柔地帮他擦洗干净身体，直到包着浴巾重新被抱出浴室两人也没有擦枪走火。不知为何史艳文突然就觉得有些失落。 晚上，依旧是被史仗义抱在怀里，但对方一点不规矩的动作都没有，连搂住他腰部的手也是老老实实地放着，丝毫没有向下移动的意图。这让史艳文有些诧异，但也没想太多。被史仗义的气息包围着不知为何会令他感到十分安心，身体也很快放松下来，不知不觉就睡了过去。 再醒来的时候，史仗义已经在给他穿衣服了。史艳文揉揉惺忪的眼睛坐了起来，声音中还带着几分倦意：“已经天亮了吗……艳文还想再睡一会儿……” “嗯，您可以再睡一会儿。” <br>

 史仗义微眯着眼看着他，史艳文身上只穿了一件衬衣，松垮垮地挂在身上，没有扣紧的领口歪斜着偏向一边，露出小片的胸膛。他迷迷糊糊地下了床，两条光洁的腿在史仗义面前晃来晃去，而他对自己无意展露出的诱惑浑然不知，直到被史仗义从身后抱住，暗示性极强地撞了两下他的臀部：“爹亲，你真应该感谢我跟从前大不一样了。” “……诶？”史艳文这才反应过来，脸红成一片，赶紧抓住衬衫下摆企图能起到一点遮盖的作用。 “好了，爹亲不用这么紧张，我现在还不会对您做什么的。”史仗义的手顺着他的腹部缓缓上移，摸到了他的胸膛，暧昧地揉捏两下，然后替他把扣子一路扣到领口，在一侧的领子下面夹了一个小小的金属装置，不仔细看根本不会发现。 史艳文有些不自在地摸了摸那里：“仗义，这个是……”<br>
  
 “窃听器。” “……窃听器？” “嗯，爹亲今天不是要演讲吗？我也想听一听爹亲演讲时的声音…”他从背后环着史艳文的腰，一只手缓缓抚上他的嘴唇，“…顺便检查一下，我抽背的方式是否有效。”<br>
  
史艳文浑身都颤了一下，回想起之前的那个夜晚，被对方绑在椅子上借着抽背的名义玩弄了好半天，他就觉得自己全身都在不自然地发热，僵硬地说：“我知道了……”<br>

史仗义轻笑一声，没再多做纠缠，放开了他，向后退了两步，靠在书桌上：“不过爹亲，虽然我是不介意，不过…”他暧昧地在史艳文身上腿上扫视了一周，“男人早上的精力可是十分旺盛的，我可不能保证下一次还能做到不对爹亲出手。”史艳文涨红了脸，面对对方的言语调戏，也只能选择敷衍过。他不敢懈怠，赶紧转身过去把衣服一件一件地重新穿上。<br>

史仗义背靠着书桌，端起咖啡缓慢地喝了一口，他看着那被制服包裹起来的身体，被腰带束住的腰身显得更加纤细，让人忍不住想扒光他，占有他，将他送上极乐再推下深渊，看温润如玉的正人君子失控又难以忍耐的样子。 但，现在还不行，他还可以继续等。史艳文洗漱回来，便看到史仗义紧紧盯着自己的眼神，他只跟那眼神对上一秒，就不好意思地别过目光。宛如盯上猎物的猛兽，光是感受到那目光投注在身上，就好像自己已经是赤身裸体，所有的反应，羞涩的，难堪的，全都暴露在那人眼里。<br>
 
“爹亲何必这么怕我，我用这种眼神仰望着爹亲，已经很久很久了。”史仗义无所谓地说着，就像是在诉说别人的事情，他把公文包塞进史艳文怀里，牵起他的手，“走吧。”史艳文疑惑道：“仗义要去哪里？” “送你上班。”  “嗯？”史艳文这才反应过来，“啊…不用，我坐公交去就好了。” “听话。”那两个字就像是有神奇的魔力，史艳文立刻安静下来，任由他牵着自己出了门。  史仗义把史艳文按在副驾驶上，细心地给他系上安全带，史艳文有些不自在地说：“这种事……我自己来就好了，又不是小孩子。” “没关系，我很乐意替爹亲做这些，感觉像在照顾宠物。”史艳文又红了脸，轻轻低下了头，过了一会儿，他重新抬起头的时候，发现史仗义还在笑眯眯地看着自己，不禁感到疑惑，“仗义……？” <br>

“抱歉，是我不小心发呆了。”史仗义坐回驾驶座，脸上的笑意未减半分。史艳文见他这么开心，不由得也跟着微笑起来，问他：“仗义在想什么？”  “我在想，还好当初买车的时候，买的是一辆宽敞的越野车。” “嗯？是啊，宽敞一点显得很大气。”  史仗义意味深长地看了他一眼，扭过头启动了车子：“嗯。”彼时，史艳文尚未理解那话语中包含的深层含义，等到他亲身体会了那话中的深意时，才为当初的天真叫苦不迭。不过那都是后话了。 车子开到警局门口，史艳文刚推开车门便迎面碰上同在重案组的何问天，礼貌性地打了个招呼之后，对方似乎很诧异地看着他的身后。“这位是……”  <br>

史艳文还未答话，史仗义就接过话话端，冲何问天招招手：“前辈早，我来送我父亲上班。” 何问天一副了然的样子，也并没太在意，又对着史艳文浅鞠了一躬便转身走了进去。 <br>
 
 “爹亲也进去吧，我去后面停车。” 史艳文点点头：“那你之后要去哪呢？” “上班。”   “嗯……好的，那晚上见。” “爹亲。”史仗义又叫住他。  “嗯？”  <br>
 
“我很期待你的演讲。”  史艳文握紧了手里的包，尽力使自己的表情看起来不至于太过不自然，僵硬地点点头，转身走进了警局的大门。真是的……哪有这样光天化日之下调戏人的。这样想着，嘴角却控制不住地向上扬起。 他在自己的办公室坐下，看了看手表，讲座的时间在下午两点，也就是说在那之前还有很长一段时间可以整理资料，偏偏这个时候又有人通知他临时开会。 <br>

史艳文只好收拾了一下桌子跟着来叫他的小警察往会议厅走去，会议开到一半他就已经讲得口干舌燥，不得不喝了很多水，下半场会议也终于告一段落的时候已经微微有了尿意，他正打算去上个厕所，又被何问天拦住：“史警官，可以借用一点时间吗？”他只得苦笑道：“当然可以，请问何队有什么事情？” “其实也没有什么…只是想问一下，关于之前那个贩毒团伙的案件，有没有什么进展？”  <br>

 “嗯……他们的行踪倒是都在我们的监控之下，但棘手的是找不到任何证据，不能贸然抓人，当下的首要任务还是查出物证。” “那有关资料……” “上次魔世那边的同志过来的时候何队临时有事没来，我有打印备份放在我抽屉里，但是现在……”史艳文不好意思地笑笑，“不好意思，刚才水好像喝的有点多，我先去一下洗手间，等下就帮前辈送过去。” “啊没关系没关系，我只是问一下，不用这么紧张，很抱歉拦住你，快去吧。”  <br>
 
“嗯，真是不好意思。” 史艳文又赔了个笑，快步往厕所走去，刚打开门就被一个黑影飞快地拉进其中一个隔间，然后迅速关上了门。史艳文尚未反应过来，身体已经下意识地挥手打了过去，却被对方轻易地接下，他这才看清了来人的脸：“……小空？”  <br>

“哎呀，爹亲好狠的心，下手居然这么重。”史仗义扣着史艳文挥过来的手，把他禁锢在自己的身体与门之间，“还好我接下了，不然这脸怕是要肿一天了。” <br>

被史仗义近距离地压在门板上，史艳文觉得自己的血液开始不自然地沸腾起来，脸也有些发烫，逃避似的垂下头，这才发现史仗义身上居然跟自己穿着同色的警服：“仗义，你这是……不是，你怎么来了，这身衣服是……”问完这句话，史艳文突然反应过来，是窃听器……可仗义怎么会穿着警服…… “爹亲的问题太多，可是我一个都不想回答。”史仗义把他压得更紧：“只是看着爹亲穿制服的样子有点精虫上脑，不如爹亲帮我解决一下。”说着，一只手悄然抚上史艳文的大腿，不安分地往他的双腿之间摸去。 <br>
 
“不…！”史艳文一下子慌了神，又突然想到弄出太大动静会被发现，立刻压低了声音，“你别这样，我等下还要去演讲，回家之后你想对我做什么都可以，至少不要在这里……”史仗义笑着捏住史艳文的下巴：“爹亲，你在怕什么，你一向很听话的啊，怎么突然变得这么不讨人喜欢了？要我在这里放过你也行啊，只是从此之后，你再也别指望我会进你家的门。” <br>

 “你别这样，只是这里真的不行，我求你……”史艳文惊慌起来，声音都有些发颤。 “还有多长时间到你演讲？” 史艳文瞥了一眼手表：“讲座下午两点开始，也就是……还有一个小时的时间。” <br>
  
“那足够我们在这里偷个情来一发了，你慌什么。”史仗义说着就凑过去吻他。 “别……”史艳文用力地别开头，双手抵在史仗义胸前轻轻推了推，“衣服…会弄皱的，万一留下痕迹就不好了……还有……”还有体力……每次都被折磨到双腿发软，几乎连站都站不起来，那种状态下怎么在那么多人都看着的情况下若无其事地演讲……他没好意思说出来，史仗义看他的表情却也能猜到个七八分，他想了想，又笑：“那好啊，爹亲下面的嘴不让我用，就用上面的帮我解决吧。” 他刻意把话说得十分粗鲁，史艳文几乎不相信他能那样面不改色地说出这样的话，不可置信的说：“什，什么……”史仗义贴着着他的耳朵又重复了一遍，语气缓慢而暧昧：“我问你最后一次，答不答应，爹亲不愿意的话我立刻就走人，你就继续保持你那高高在上的形象吧，警官大人。” 他的手已经摸到了史艳文的腿根，一边爱抚着敏感的大腿内侧，一边把温热的吐息喷在他的耳畔，听见史艳文越发粗重的喘息，他知道自己快要得逞了，更加放肆地隔着裤子揉捏那个尚且疲软着的器官。 " <br>

 “啊……别，”史艳文噙着泪，他已经被挑逗得起了反应，抵在对方胸前的手缓缓垂下，绝望地说，“我答应你……” 史仗义挑了挑眉毛：“这么不情愿的话，爹亲可以推开我哦？反正以爹亲的力气，推开两个我都是易如反掌的吧？” <br>
  
 “不，那种事，我做不到……”史艳文摇着头，“不管是在家里，还是外面，要我做出把你推开的事情，我都做不到……” “爹亲……”史仗义的表情温和下来，替史艳文擦了擦泪，“我都不知道该开心还是该无奈了。好啦，别哭了，爹亲一向很坚强的啊，怎么跟我在一起之后就变成哭包啦？”史艳文咬紧了下唇没有回答，只想快点做完结束这尴尬的境况。他沉默着伸手去解史仗义腰间的皮带，却又被史仗义捉住手腕制止：“我说爹亲啊，在脱别人的衣服之前，是不是应该先把自己给料理好？” <br>
 
史艳文茫然地看着他，语气又有些惊慌：“可……可我不是用，用嘴帮你吗……” “男人可是视觉动物，来，不要找借口，把裤子脱掉，爹亲也不想弄脏弄皱了不是？” “……”史艳文想反驳他，但一想到跟史仗义顶嘴可能又会受到什么可怕的惩罚，真的直接被按在这里狠狠地要一次也说不定。想到这里，他还是艰难地把长裤从腿上脱了下来，挂在隔间里的挂钩上，赤裸着双腿站在史仗义面前。  “内裤也要。” “……好。”史艳文咬着牙，慢吞吞地把内裤也脱下来。整个下身都凉飕飕的，使他不由自主地夹紧了双腿。  史仗义又掏出一副手铐，在史艳文眼前晃了晃，史艳文会意地转过身，顺从地让对方把自己的双手铐在身后。“爹亲好乖。”史仗义显然是对他的表现十分满意，“然后，跪下。”史艳文的神经猛然缩紧，要是在家里，他一定会毫不犹豫地跪下，但，这里是警局，他的身份是一名人民警察，要他在这里给别人下跪，他做不到：“仗义……我……”  “嗯？爹亲想说什么？” <br>
 	
 “我……”史艳文纠结了半天，屈辱和难堪把他逼得又快要哭出来了，史仗义凑近他的耳朵，催促道：“我的持久力爹亲是知道的，不让我做到满足的话，绝对不会放爹亲出去哦。”  史艳文终于还是缓缓地跪了下去，一想到接下来要做的事，羞惭得整个人都在轻微的颤抖。他艰难地凑近史仗义的胯间，对方已经自行解开了腰带，示意他用嘴拉下拉链。史艳文低着头，万分艰难地用舌头挑开布料，牙齿咬住拉链上的小薄片向下拉，露出里面的内裤。 “这可不是在家里，所以不能弄湿哦，爹亲。”他提醒道。 <br>
 
史艳文咬着唇轻轻点头，始终不敢抬头看史仗义的表情，脸颊涨得通红。想着既然伸头也是一刀缩头也是一刀，不如给自己一个痛快。他心里一横，张嘴咬住他的内裤边缘向下拉，让内中的性器直接暴露在自己面前。 对方的欲望就在自己这么近的距离，浓烈的雄性气息刺激得他有些茫然，他胡思乱想着自己的身体居然可以容纳得下这么大的东西……反应过来自己居然在想这么龌龊的事，本就羞红的脸变得更加滚烫史仗义看着他走神走得满脸通红的样子，心里大概猜到他在想什么，也不拆穿，只是笑着命令他：“舔。”史艳文回过神来，他知道自己时间有限，可他也实在是第一次做这种事情，一点经验都没有，更别说技巧了。他连怎么让自己舒服都不知道，又怎么会取悦别人呢。 <br>

但事情已经到了这种地步，也只能硬着头皮去做，可内心的羞惭让他连张口去含那个器官的勇气都没有，只能缓缓凑近了，小心翼翼地吻上柱身。温热的鼻息喷在敏感的欲根上，史仗义也被刺激得喘息了两声，不管怎么说，让史艳文帮他做这种事情都是心理上的巨大满足，光是看着他屈辱的神情，那里就靠着视觉上的享受而不由自主地硬了起来。  略微勃起的性器大小与热度都有了本质上的改变，史艳文像是受到了鼓励似的，缓缓地伸出舌尖，沿着柱身上突出的青筋，舔得青涩而缓慢。在那样近的距离，呼吸间都是史仗义的气息，可他居然完全不觉得厌恶，甚至有了几分不该有的迷醉。 <br>

M多多少少都会有些生殖器崇拜，史仗义深知这一点，所以，在他硬起来之后，又调戏似的用柱头轻轻戳在史艳文的嘴唇上，撩拨得对方沉迷又无助，眼眶里聚积了晶莹的泪，却只能张开嘴任由自己更深地将性器送进他的口腔。可史仗义偏偏不如他的愿，往他的嘴里顶撞了几次之后便不再动作，史艳文有些慌张地张口去含，反应过来之后又觉得不好意思，但还是无法抗拒自己的本能似的，一边哭泣一边不断舔吻着已经彻底勃起的性器，将之纳入口中，青涩地用唇舌服侍着滚烫的器官，试图去取悦这个人。 <br>

对方的欲望在他这样的对待之下又涨大了一圈，粗长得他再也无法含住。他有些委屈，只好从侧面开始，慢慢地一边舔吻一边吮吸，把对方分泌出的体液全都抿进嘴里咽下，仿佛是已经忘记了羞耻，近乎本能地在替对方口交。连他自己都没有注意到这样的举动有多么淫荡不堪，虽然觉得屈辱，但并不厌恶，他迷失在这样的行为中，连意识都有些飘忽。 <br>

史仗义看着史艳文，眼神越来越暗下去，仿佛落石无声的深渊。那个自己喜欢了那么久、以为永远都无法得到的人，现在正跪在他的面前，上半身制服笔挺笔挺，而下半身却光溜溜的，什么也没有穿，两条光洁的大腿白得晃眼，脸上挂着既沉迷又屈辱的表情，眼角含着泪，浅红色的小嘴被自己粗长的分身不断操弄着，小心翼翼地取悦自己。那样光风霁月的人，却在自己面前露出这样脆弱迷人的神情，他觉得自己再也忍不下去了，再不对这个人做些什么，他会发疯。 但这里毕竟是警局，他只好记下这笔账，算计着晚上回去要把史艳文压在床上狠狠地要上几次，非要做得他下不来床才好。 <br>

他扶住史艳文的头，用力掰开他的嘴，狠狠地插了进去，一直深入到喉管里。史艳文猝不及防地悲鸣一声，又赶紧压抑住了声音，乖顺地任由对方在自己的口腔中肆意抽插。他的顺从使得史仗义越发凶狠起来，每一次用力的插入都深入到喉咙里，那里不由自主的吞咽反应绞得他差点失控。史艳文小心地不让自己的牙齿伤到对方，迷离的双眼浸着水汽，脸颊不断有泪滑下。他已经感觉不到对方的操弄带来的疼痛了，专心沉浸在那令人安心的雄性气息里，居然有了一点把持不住的感觉，下腹一阵酥麻。已经憋了很久的尿液叫嚣着想要得到发泄，胀痛的膀胱终于将他的意识拉回了一点，再这样沉迷下去可能会控制不住在对方面前做出排泄这样丢脸的举动。他被铐在身后的手用力握紧了，苦苦忍耐着尿意，主动舔吮着嘴里的硬物，只想让对方赶紧射出来才好。这个方法果然奏效，史仗义的呼吸又粗重了一些，扶着他的头用力抽动几下，低吼着射进了他的喉咙里。 <br>
 
 史艳文被浓烈的液体所呛到，可对方的器官还堵在他的嘴里，他只能艰难地咳嗽几下，把对方浓稠的精液吞咽下去。但一想到这是被自己弄出来的，又有种诡异的满足感悄然而生，他用嘴唇轻轻抿着柱身，把残存在管道里的白精也挤压出来，对方把性器从他的口中抽离的时候，还恋恋不舍地舔了舔顶端的小孔。 史仗义见他迷失成这个样子，不由自主地笑了一声：“有那么好吃吗，爹亲。”正在舔着嘴唇的史艳文被他这么一说，羞耻心一下被提到了顶点，他清醒了一些，反应过来自己方才做出了怎样淫荡的举止，羞耻得再也没有力气站起来，瘫软着跪坐在地上。 <br>
  
“太过欺负爹亲，是我不对。”史仗义抽过纸巾，把两人身上都清理干净，整理好自己的衣裤之后，才把史艳文扶起来，按在马桶前面，让他的分身正对着水槽。史艳文惊慌失措地挣扎起来：“仗义…你，你这是要做什么……” | 史仗义勾起嘴角，一只手禁锢着他的腰身，另一只手绕到他的身前，握住了他腿间那个温驯的器官，不怀好意地说：“做什么？爹亲不是来上厕所的吗？当然是帮爹亲做正事。”  <br>

 “不…！那个绝对不行……”史艳文用力挣动起来，企图能摆脱他的束缚，可他被刚才的事情刺激得浑身发软，双手也无法动弹，任凭他再怎么努力也无法从对方的怀抱中逃离分毫，只好求饶道，“我已经替你解决过一次了，你放过我吧……”  <br>
 
“还有时间啊爹亲，我凭什么要放过你呢？难道爹亲不想来点刺激的？”他坏笑着把史艳文压得更紧，扶着他分身的手坏心眼地抖动两下，又说，“爹亲乖，来，尿吧，这没什么好羞耻的。而且，爹亲也忍得很辛苦吧……嘘——”他像是给小孩子吧尿那样轻声嘘了一声，史艳文差点整个人软倒下去，他艰难地想要避开他的触摸，拒绝道，“别…别开玩笑了！这绝对不行，真的，小空，算我求你……” 史仗义把他抱得更紧：“爹亲这么大声，这个时候有人进来的话会被听到的哦？”   <br>

 “……”史艳文立刻安静下来，但还是低垂着头，强忍着体内难耐的尿意，与对方僵持。  我还治不了你吗。史仗义心想着，从口袋里掏出润滑剂，对着史艳文毫无防备地穴口插了进去。冰凉的粘液涌入体内，史艳文死死咬住嘴唇才忍住没有叫出声，他扭动着腰想要把那细管从体内排出去，却怎样也不得要领，直到体内被灌满，史仗义才心满意足地收回了瓶子。 <br>
 
 “你这是要做什么，说好了不在这里做的……”史艳文小心翼翼地问。 “不会在这里做的，我可是个说话算话的人。只是想到爹亲等一下要去演讲，就忍不住想要送爹亲一点小礼物。”  “什么……啊！”同之前那次一样，一个光滑小巧的椭圆形物件被强行塞入体内，有了粘液的润滑，那物体轻而易举地便滑了进去，虽然跟史仗义的那个相比这样的大小确实算不了什么，但在这样的地方，无论体内被放了什么都会使他感到惊慌失措，“不…拿出去……”史仗义对他的话置若罔闻，从口袋里拿出遥控器，一只手从他的后穴里伸了进去，把跳蛋按在他的敏感点上。史艳文已经意识到他要做什么了，绝望地呢喃：“别打开…求你……”  “那爹亲是尿还是不尿呢？”   <br>
 
史艳文哭泣着摇头，整个人都在轻轻的发抖：“求求你…放了我吧……” “这可是您自找的。”史仗义笑着，打开了开关。史艳文被刺激得差点一瞬间软倒在地上，但史仗义扶着他的腰，他动弹不得，只能被迫承受着体内尖锐的快感，想要尖叫哭喊，却不能发出声音。他觉得自己快要忍受不住了，膀胱被撑得似要胀开，尿液被强行忍住，抵在出口的地方。他低低地啜泣起来，滚烫的眼泪一滴一滴地砸在史仗义的手腕：“求你关掉……”这幅可怜兮兮的样子让史仗义再也忍受不住，他咬着史艳文的脖颈，在他的下腹狠狠一按，史艳文便发出低声的尖叫，崩溃地尿了出来。 淡黄的液体从分身顶端喷涌而出，液体碰撞发出的响声刺激着史艳文的大脑，他的双腿再也没有力气支撑着身体，软软地向下滑落。史仗义把他捞起来抱在怀里，用纸巾帮他擦拭干净，关上了开关，把他下身的衣物重新穿上整理好，才轻声安抚道：“好了，没事了，我放你走。”  <br>

 史艳文无力地靠在他身上：“后面的那个…能不能拿出来……”  <br>
 
史仗义笑得温柔，语气里却带着质问的意味：“爹亲觉得呢？” “那……至少在我演讲的时候，不要打开……好不好……” “跟我撒娇是没用的，爹亲，你忘了之前说过的要惩罚你吗？”是自己问他可不可以穿衣服那次……这么久远的事，居然到现在都还记得……“拜托你不要…回家之后你想让我怎样都可以，我都会照做的，所以……” <br>
 
“嗯嗯，好了好了，这句我听到耳朵都要生茧了。”史仗义随口答应几句，又帮他重新整理了一下衣服，才打开了铐在他手上的手铐，强硬地把史艳文拉出隔间，“该你上场了，史大警官。” 体内的异物折磨得他很不舒服，史艳文看了看手表，还有一些时间，他茫然地问：“上什么场……” 史仗义笑着拉开男厕所的门，门外宽敞的走道让史艳文又是心里一惊，可史仗义并没有给他反应的机会，一手推着他的后背把他推了出去，轻巧地回答道：“刑场。” <br>  

