空氣顯得有些焦灼。屋里沒有開燈，牆壁上的掛鍾不安分地發出規律且沉重的咔哒聲，窗外下了點小雨，雨聲夾着鍾聲在客廳里回蕩。<br>  

天已經完全黑透了。史仗義一個人呆坐在沙發上已經整整五個小時，他的十指交叉着握在一起，手肘搭在膝蓋上，一向喧鬧的他此時正皺着眉盯着潔白的大理石地板，表情凝重，一聲不吭，就連電視里重播的嘰嘰喳喳的綜藝節目也絲毫影響不了他。<br>  
  
現在是午夜三點零一分。<br>  

——史豔文依然沒有回來。<br>  

搞什麼，吃頓飯需要吃那麼久嗎？ 就算是許久不見的叔父，也不至於搞到現在吧？而且那個無緣的叔父傲嬌得很，怎有可能跟父親秉燭夜談啥的……史仗義煩躁地想，父親一向是個傳統的人，如果沒事晚上是極少出門的，即使是工作聚餐也鮮少有過過了零點才回家的情況，更不用說夜不歸宿了。如果有什麼理由……除非，難道……不不不，史仗義搖搖頭，以父親的身手，在他所瞭解到的人里能撂倒父親的人半隻手都能數的過來。<br>  
  
所以說，到底是為什麼？<br>  

他站起來緩緩走到桌前，端起桌上的水杯一口飲盡里頭的已經放涼了的開水，清涼的液體顺着喉嚨流食道流淌下去，卻仍是能清晰地感到喉間泛出一股難耐的燥熱。  焦慮、煩心、憤怒。  <br>  

這些原本從不沾染史仗義思緒的字眼在這個夜晚突然在他的腦海泛濫了起來，不安的情緒隨着時間的積累慢慢發酵，幾乎連同皮膚之下的血液也隨之變得滾燙。<br>  

玄關仍沒有動靜。  等到玄關傳來雜亂的敲門聲時已經接近四點，咔哒咔哒的鍾聲依然盡職盡責地響着，而它總是十分守時的主人終於回到了家——還帶着一身的酒氣。史豔文迷糊地倚在前來開門的史仗義身上，被酒精熏染得模糊不清的視線幾乎是憑藉着本能認出了眼前的人，嘴里含糊不清地說了句：「唔……仗義？」<br>  

那口氣猶豫不決得就好像他倆是第一次見面似的。<br>  
  
史仗義沒好氣地哼了哼：「哦，看來爹親還認得我是誰。」<br>  
  
史豔文像是沒聽見他這句話似的，扶着他的手臂蹲下身去，靠着僅存的理智把鞋子整齊地塞進玄關旁的鞋櫃里。今天他實在是喝得過頭了些，站直的時候眼前世界都在天旋地轉，腿上一軟就要向後倒去。<br>  

「幹。」史仗義爆了句粗口便拉住史豔文的胳膊把他攬在自己懷里，扶着他慢慢朝着臥室的方向走去。如果可以……他想，真是恨不得直接用扛的。但這個惡狠狠的念頭也只是在腦海里電光火石般閃了一下便消失地無影無蹤。 <br>  

哪怕是等了一個晚上，他的動作依舊是習慣性的，習慣到幾乎成了刻進骨髓里的本能那樣的，溫柔。<br>  

史仗義好不容易把父親連攙帶抱的弄到了臥室，史豔文踉踉蹌蹌地摸到床，狼狽地跌坐下來，柔顺的墨色長發從背後散落下來，有些凌亂地搭在肩上。史仗義彎下腰脱了史豔文的拖鞋，將他的腿也移到床上來，顺手撈過一個枕頭墊在史豔文腰後讓他能坐得稍微舒服些，然後俯下身問他：「喝了多少？」<br>  

史豔文撑着糊成一團的腦袋認真回想了一會兒，說：「大概…容豔文數數。一瓶、兩瓶、三瓶……唔……記不清了，畢竟分别良久，小弟不善言辭，便勸豔文多喝了些……」  <br>  

「當自己是酒桶了？」史仗義有些生氣，「他勸你喝你就喝？」<br>  

「難得能與小弟一聚，總是不好多推脱的……」史豔文眯着眼，輕聲歎了口氣，「你不知道，這些年，豔文實在是……虧欠他良多……」<br>  

史仗義有些吃味地想，我與你也曾分别了那麼久啊。孩子氣地撇撇嘴，轉過身想要出門給他倒水，嘴上不甘示弱道：「與我何幹。」 <br>  

然而襯衫的衣角這時卻突然被人一把拽住了，他扭過頭，看到史豔文奮力撑起身，迷迷糊糊地睜着一雙醉眼，極輕地說了一句：「仗義……别走。」<br>  
  
其實史仗義是第一次見史豔文喝醉。<br>  

印象里的史豔文無論何時都斯文且儒雅，哪怕是在床笫之間，也一向保持着他那無懈可擊的風度，以至於在很長一段時間里，他都無法想象這個永遠一臉沉靜淡泊，溫柔蘊藉的男人會露出怎樣失態的表情。直到史豔文拉過他的手，放在自己的臉頰上。<br>  

他的臉很熱，卻不是溫暖，帶着别樣的熾熱。史豔文牽引着他的手指在自己臉上遊走，史仗義常年握鎗的指尖帶着一層薄繭，有些硬，卻並不粗糙。那指尖顺着史豔文的動作慢吞吞地撫過英挺的眉宇，眼角，鼻尖，描摹着一路滑到他的唇邊。史豔文垂下眼，松開牙關，含住了他的手指。<br>  
  
 口腔的溫度遠比臉頰更盛，柔軟的唇舌包覆着外物，耐心地濕潤着指腹，史仗義簡直覺得自己的骨節都要融化在裡面了。史豔文微敞的領口露出一小截鎖骨，在昏沉的光下顯出姣好的形狀，他那一雙湛藍的眼睛正盛滿了粼粼的水光，動情而專註地望着史仗義。 史仗義幾乎想立刻把他按在床上狠狠地來上一發。可惜他的氣還沒有消。把手指從對方的口中抽了出來，史豔文有些恍然地望着他，像是在等待着什麼。<br>  
 
史仗義笑笑，開始慢條斯理地解開史豔文的衣服。他全身的皮膚早已被酒意熏蒸成妃紅之色，織物被分開，輕擦過乳尖，他便發出難耐的呻吟聲，輕輕擺動身體，以期能將那瞬間的觸及延長些許。他低頭吻了吻的父親的耳垂，轉而隔著他未及脱下的長褲愛撫他的欲望。史豔文微微一顫，敏感的分身很快就興奮起來。史仗義修長而靈活的手指就這樣隔靴搔癢地磨蹭着他最脆弱的部份，撩撥出壓抑在心底的最原始的渴求。  史仗義咬着那脆弱的耳垂，啞聲問：「怎麼，想要嗎？」<br>  

此時史豔文的理智已經抛到九霄雲外去了，四周的一切全都與他無關，隻剩下史仗義在他腿間的作弄所帶來的酥麻卻微弱的快感，但不夠……還不夠……得不到滿足的欲望驅使着他主動挺起腰胯，追尋着對方的觸碰。  「抱我。」史豔文說。「爹親，」史仗義瞟他一眼，狡猾地收回手：「要就自己來。」<br>  
  
 史豔文迷茫地分開腿跨坐在史仗義的身上，纖長的睫毛蝴蝶一樣扇動兩下，似乎是剛想明白他這句話是什麼意思似的，猶疑地伸出手，開始慢慢解開史仗義的襯衫紐扣。<br>  
 
史仗義突出的鎖骨被從禁欲的領口中解放出來，史豔文的神智依然有些模糊，隱約知道自己這麼做是為了討這個人的原諒的——自己這麼晚才回來，那固執又愛亂吃醋的孩子肯定又生他的氣了。史豔文舔舔嘴唇，吻了上去，伸出柔軟小巧的粉色舌尖一點點濡濕着史仗義的頸側。<br>  

像是一隻純白的貓咪，因得不到主人的愛撫而委屈地撒嬌起來。史仗義有些詫異，他沒想到父親真的會做出這樣主動勾引的動作。印象里的史豔文哪怕在床上也保持着一貫的矜重和克制，唯有情到深處時才能偶爾窺得些微的别樣風情，更不用說主動了。他眸色一深，拉開距離，抬起史豔文的下頜。「爹親……知道你現在正在做什麼嗎？」 <br>  
 
史豔文微微眯起眼，宿醉罷除了一切偽裝，把他從理智冷靜的外殼中割離出來，剝出柔軟的内里。他的表情帶着點醉酒後的迷茫，似是還在消化他這句話的意思，爾後，終於溫和地朝他笑了笑，眼睛像飲了酒一樣微微發亮。「在跟你做愛。」<br>  
  
史仗義的氣依然沒有消。他並不急於安撫今日因醉酒而難得主動的愛人，而是握着父親的肩將他推在床上，史豔文的衣物早已一片散亂，連同那一向清明的瞳仁也顯出幾分迷蒙，烏發從臉頰粘連到嘴角，躺在潔白的床單上一副任君採擷的模樣。  史仗義覺得隻是看着這樣的史豔文，下腹就已經熱得不行。 <br>  
 
他解開史豔文被揉皺的襯衫，溫熱的手掌貼上胸口的皮膚，手指渴望了很久似的揉弄着平坦胸脯上的細小突起，反復揉搓到紅腫，繼而含住了它，溫熱的唇舌包裹着一側敏感乳珠，根部被夾在齒間輕輕碾磨，頂端卻被柔軟的舌尖來回撥弄，而另一側則備受冷落，在微涼的空氣中顫抖着自行挺立起來，似乎在乞求着同樣的碰觸。「仗義……」史豔文已經說不出來自己到底是怎樣的感覺，他搖着頭發出難以忍受的呻吟，十指深深地插入史仗義墨綠柔軟的發間，似乎是想要把他推開，卻又欲罷不能地挺起胸向上迎合，主動把那一點送到他口中去，「唔……」<br>  

滿意地感受到史豔文抖得像是要死去一般，史仗義壞笑着拉起他的手，牽引着將他的手指壓在一邊的乳尖上輕輕揉捏，俯身貼在他的耳邊，惡意地啃噬柔軟的耳垂，曖昧地吩咐他：「爹親，乖，自己來……」<br>  

自己來……什麼？因酒精而遲鈍下來的大腦還在緩慢地理解着史仗義的言下之意，但身體已先一步做出了反應，史豔文迷茫地顺從着史仗義的指示，指尖揉捏着胸前的肉粒，玩弄着自己因情欲熏染而顫抖不已的身子，嘴里發出延綿不絕的甜美呻吟，那看起來分明應是淫靡不堪的模樣，卻因為他一臉不知所措的無助神情而顯得有了幾分乖巧。<br>  
  
「真是醉得不輕呐……」 <br>  

史仗義掀開史豔文的襯衫下擺，註視着長褲被内里勃發的欲望撑起的形狀，眸色更深了幾分，將自己擠進父親的雙腿間，隔著布料輕柔地愛撫着他的欲望與腿根。 <br>  

史豔文嘴里發出一聲含糊的歎息，無力地扭動身體想要逃避，本能的並攏雙腿，卻被史仗義卡在腿間的身體阻擋而無法如願。他不滿的抗議幾聲，然而尾音不由自主地帶上了顫抖的鼻音，讓他所謂的抗議聽起來更像是欲拒還迎的呻吟。<br>  

「有那麼舒服嗎？」史仗義壞笑着加大了手上玩弄的力度，隔著長褲與内褲的布料描摹着史豔文欲望的形狀，時輕時重地撫摸挑逗，花樣百出的取悦他。<br>  

可終究沒有被直接碰到，這樣隔靴搔癢般的撫慰酥麻而難耐，史豔文受不住地將自己的手移向腿間，可剛觸碰到被布料包裹着的滾燙欲望便被史仗義握住手腕按在頭頂，連同着他的身體一齊壓制下來，將他整個人困在身下無法動彈：「爹親，讓仗義來就好。」<br>  
  
史仗義說着，重重地掐了一下布料下方那滾燙堅硬的物事，繼而又以指尖劃過頂端，讓粗糙的布料摩擦頂端脆弱敏感的小孔。<br>  

「啊……！」史豔文從驚喘着發出一聲痛叫，他整個上身都被緊緊壓制着無法動彈，隻好無力地承受着腿間的挑逗，被逼迫得眼角濕潤，而下身被快感驅使着不由自主地扭動，「别鬧了……」史豔文被腿間又癢又痛的快感逼得快要發瘋，以至於自己主動稍稍分開了雙腿，滿臉羞赧地說，「别欺負我了……快些……」<br>  

父親如此姿態可能一輩子也就有機會見這麼一次，史仗義覺得自己也已經到了意志的極限，可依然不願放棄這難得的報複的機會。他暫時放開了史豔文，牽着他的手來到皮帶前端的金屬搭扣上，故意壓低的聲音里摻雜了欲望的沙啞，無比誘惑：「爹親，這邊也自己來……好不好？」<br>  

史豔文眼睫低垂，仍是意識不清的樣子，臉上暈紅一片，急促地喘息着，眉梢眼角都染上了情欲的顏色。他點點頭，極輕極輕地「嗯」了一聲。<br>  

圓潤的關節艱難地動作着，皮帶的金屬扣在指尖滑開，發出清脆的撞擊聲，在安靜溫暖的室内聽起來無比清晰而格外令人羞恥。史豔文吸了口氣，將皮帶從長褲上抽了出來，卻是將手搭在長褲的邊緣上猶豫不決。<br>  

「爹親，乖……沒什麼好羞恥的……」史仗義摸着史豔文手腕處的骨節，語氣溫柔得像是誘拐一般，「……做給我看。」史豔文迷糊地照做，他微微撑起腰部，有些艱難地將下身的衣物褪去，任由他們滑落在地上，發出沉悶的響聲。<br>  

身為男子，赤裸上身倒也沒什麼稀奇，可是像這樣除去下半身的衣物，被人直直地註視着，不知為何本該覺得冷颼颼的雙腿就開始發熱起來……  「做得很好。」史仗義像鼓勵寵物那樣表颺他道，「現在，爹親，低頭看看自己吧。」史豔文下意識地遵從了他的指示，目光向自己微微陷入床鋪里的身體望去。他的皮膚很白，幹淨的白色床單更是襯托得那兩條潔白修長的腿無瑕得仿佛人工雕琢過一般，而結實的小腹下面的那個地方，早已起了反應，頂端誠實的泛着濕潤的水光。<br>  
  
「好了，現在……」史仗義將史豔文的手放在他的欲望上揉捏，像是教小孩子學寫字那樣握着他的手指引着，一邊繼續哄騙着父親褻玩自己，「……代替我，好好撫摸爹親吧。」史豔文咬咬嘴唇，遲疑了一下，還是照做了。他的動作很慢，不知是因為意識的不清，還是因為正被人直直註視着，手上的動作青澀猶疑得像是第一次自瀆的少年似的，以至於遲遲進入不了狀態。<br>  

史仗義不滿地湊近他的耳畔：「爹親，快些，想想平時我都是怎麼碰你的？」 <br>  
 
史豔文茫然地加快了手上的速度，專註地揉弄着自己的欲望，他的腦袋很聰明，學什麼都又快又好，所以記憶力也好得驚人，他回憶着史仗義對他做過的動作，加大了手指的力度，指甲間或挑刺過尖端。陌生而熟悉的快感夾雜着些微的疼痛湧上來，史豔文不禁發出一聲帶着顫音的呻吟：「嗚……」  尾音甜得發膩。「好棒的聲音……」史仗義迷戀地註視着他，父親那張美豔斯文的面龐早已被情欲熏染得一片緋紅，一圈一圈的光在湛藍的濕潤眸子里漾開，美得不可方物，史仗義不禁低下頭親吻他的鼻尖，握住他自瀆的手牽動着上下滑動，發出由衷的贊歎，「爹親真漂亮……」  「仗義……唔……」聽見父親意識不清地呼喚自己的名字，史仗義終於滿意地笑笑，將手抽回來，不懷好意地伸到他的面前，指間粘連着銀絲似的體液。<br>  
  
看，已經濕了……  <br>  

史豔文從臉頰到身體都在發熱，背脊一陣陣地出汗。「…嗯……唔……不、仗義，我……」  <br>  

史仗義體貼地摸摸他的頭髮：「乖，射吧」 就這樣簡單的三個字，卻讓史豔文的最後一絲理智徹底崩斷，他乖顺地發泄在了自己的手心，疲軟地癱倒在床上。「爹親啊……」史仗義好笑又無奈地把史豔文虛軟的身體撈起來抱在懷里，語氣里滿是寵溺，「你滿足了，我可是還沒啊……」 <br>  

史仗義攬着史豔文的肩，讓他靠在自己懷里。史豔文的腦袋無力地靠在他的胸前，表情因方才的釋放而顯得有些疲憊，原本束起的長發鋪了滿背，在燈光下映出柔軟黯淡的光。<br>  

史仗義一直覺得，父親把頭發放下來的時候，總是顯得十分年幼。與平日里一絲不苟地束發造型相比，散發時的史豔文看起來則軟萌了許多，柔軟的發絲遮住了一半光潔的額頭，服帖地從臉頰兩邊垂下來，讓人有種他其實也很需要被人保護的錯覺。不過為什麼是年幼呢……一般來說都是年輕才對吧？ <br>  

也許是因為那張有些嬰兒肥的臉……史仗義想着，鬼使神差地戳了戳史豔文的臉……——手感相當的贊。史豔文感受到了臉頰上的侵擾，竟是縮了縮肩，抽了兩下鼻子。那神情看起來有些委屈，他的眉頭輕皺在一起，鼻尖紅紅的，看起來倒是可愛得緊。<br>  

這簡直是誘惑，所以他是活該的。 <br>  

史仗義想着，將他往懷里圈緊了幾分，舔舐輕咬着他頸部突突跳動的血管，手指在胸前的突起上來回摁撚，明知道他剛釋放過的身體十分敏感，必然受不了強烈的刺激，還是忍不住想要欺負他的心思。手中的身體不住地顫抖，發出虛弱的嗚咽，兩處本來柔嫩的突起被指尖欺負的紅腫起來，顫顫巍巍的挺立着，史仗義複而緊緊吸吮住史豔文的喉結，指尖惡意的撥弄那兩處早已紅腫挺立的肉粒。<br>  

「唔…」史豔文抓着史仗義的手腕，似乎是想把那惡意玩弄着自己的修長手指拉開，但他根本反抗不了，連聲音都變得顫抖起來，「别……别碰……」「醉就該有個醉樣，爹親就别操心了，一切交給孩兒就好。」<br>  

史豔文茫然之間被史仗義拉着腳腕分開了腿，背脊緊貼着他的胸膛。史仗義從床頭櫃里摸到了一管潤滑液，擠了滿手，塗抹到緊閉的縫隙中。<br>  

冰涼滑膩的觸感從身下傳來，史豔文驚喘一聲，不由自主地夾緊了雙腿。這麼大反應啊……？史仗義好笑地看着懷里的人，微微前傾了身體親吻着他白皙細膩的後頸，沒有停下手上的動作，溫柔而堅決地撫弄着羞澀地緊閉着的穴口。沾了粘液的手指不緩不慢地揉搓着入口處的褶皺，那裏很快便松軟了下來，接着，指尖探入進去，耐心細緻地開拓着。 <br>  

史豔文握緊了雙手竭力忍耐着，而史仗義卻覺得靠在自己肩膀上，表情凌亂地急促呼吸著的史豔文，努力壓抑著反應而拼命咬住嘴唇的樣子真是……可愛得不得了。史仗義心里一動，埋在父親體内的手指突然彎曲起來，用力地碾過了某一點，史豔文猝不及防地發出一聲短促的呻吟，不禁蜷起了雙腿。身體深處最敏感的地方突然被異物觸碰的感覺又漲又酸，夾雜着一點令人不安的酥麻。史豔文皺緊了眉，感受着那一點被那不懷好意的手指抵住了來回畫着圈碾磨，隻覺得全身的力氣都消失了，又舒服又難受，他茫然地抓住了身下的床單，腿也不自覺地顫抖起來，兩膝緊貼在一起難耐地來回摩擦。<br>  

「真是可愛……」史仗義寵溺地輕笑一聲，手上的動作不由自主地溫柔下來。一指，兩指，侵犯和佔有同時發生，甬道已經變得十分柔軟，可以容納三根手指毫無阻礙地進出，多餘的潤滑液和着體液溢出穴口，讓手指攪動間帶出粘稠的水聲。<br>  

史豔文輕輕喘息着，他的腰肢綿軟得毫無一絲氣力，任由史仗義肆意揉捏出一道道指痕，胸前的淡色突起與身後的穴口一樣濕潤而腫脹。史仗義早就輕車熟路地找到了他的敏感點，攏在手里搓撚着。那具柔韌的身體被撩撥到了極致，敏感得再也承受不住任何挑逗，史豔文闔上眼低吟了一聲，歪了歪腦袋，嗓音軟軟的懇求道：「别再欺負豔文了…」<br>  

……小東西。這是第一時間出現在史仗義腦海中的詞語，雖然用來形容自己的父親似乎有些不妥，可史豔文這無意識的反應實在是誘惑極了，若不是自己知道他是因醉酒而露出這幅姿態，真的要以為父親是在變着法兒的勾引自己。<br>  

史仗義深吸了一口氣，全身的血液都沸騰起來，再也無法忍耐。他從善如流地把那雙長腿向上摺起，漲得發痛的勃發欲望抵住了濕滑的入口，稍微磨蹭了一下，便頂了進去。 剛進入一點，欲望頭部便被穴口緊緊吸住，貪婪地不住吞咽，接着又被裡面的軟肉層層包裹住擠壓，引誘着他進入更深的地方。甬道緊致而柔滑，美好得不可思議，史仗義本打算讓史豔文慢慢適應，然而這被緊緊束縛住的極致快感令他無法自控地繼續挺進，一直頂到了最深處。史豔文仰起頭，喉嚨里發出模糊而短促的呻吟，痙攣的手指緊緊攥住了身下的床單，「很痛……」<br>  

「乖，忍耐一下……為我。」史仗義的額頭滲出了汗，體貼地吻了吻史豔文的耳垂以示安慰，抱着他的腰緩緩抽送起來。史豔文小心翼翼地喘着氣，聽了這句話，像是受了蠱惑似的，努力放松着後穴，試圖容納那巨大的欲望。<br>  

他的身體因為緊張而不住收縮，甬道柔柔地包裹着内里的硬物，進退間不住地纏繞吸吮，讓史仗義禁不住發出難以忍受的歎息。<br>  

就這樣緩緩研磨了幾十下，直到史豔文眯起眼睛，臉上泛出紅暈，露出迷茫和愉悦交織的表情，史仗義終於再也無法壓抑自己。他再次抽身而出，然後深深地頂了進去。<br>  

史豔文發出一聲驚喘，痛苦地閉起眼，伸出雙手想要推拒：「别…啊……太、深了……」史仗義這一次沒有理會，他已經忍耐了太久。他全然不顧史豔文的反抗，雙手緊扣住他的大腿狠狠掰開，下身整根抽出，又狠狠地搗入到最深處，一下又一下，像一個真正的男人對待他的情人一樣，用力地幹他。史豔文覺得自己已經快要徹底失去意識，身體被完全打開，體内的最深處被一下下撞擊，讓他想要尖叫，想要大喊，但是那一下下猛烈沉重的撞擊把他頂得不住搖晃，發出的所有聲音都變成了支離破碎的呻吟，他祗能用盡力氣死死地揪緊了床單，無力地靠在史仗義胸前，眼眶里有液體在不停打轉。滿意地看着父親在自己懷里輾轉呻吟，史仗義突然想到了什麼似的，嘴角勾起一絲笑意，伸手將衣櫃里的穿衣鏡横拉了出來。<br>  

「爹親，睜開眼看看？」<br>  

史豔文迷糊地睜開眼，便瞧見鏡子里的自己，發絲披散，一縷一縷黏在汗濕的身體上，在白皙的皮膚上勾勒出黑色的妖冶花紋，衣不蔽體的大張着雙腿由人採擷，柔嫩的腿根遍布了緋色的指痕。這幅淫蕩的模樣讓他的羞恥心在那一瞬提到了頂點，酒也被驚醒了大半，内壁跟着急急收縮，推擠着入侵的異物。 「不要……！」<br>  

史豔文驚呼一聲，拼命掙紮起來，然而史仗義並不打算放過他，他捉住史豔文的雙手反壓在背後不讓他有機會用手臂遮住眼睛，接着將他的雙腿摺起來向胸前壓，露出下身的交合之處，那裏已經柔軟得得快要融化了……汁液四溢，一片濕滑，緊致的肉穴嚴絲合縫地包裹住粗壯的莖身，隨着性器的每一次進入而貪婪地吞咽，而在退出的時候又戀戀不舍地吸吮挽留，若是抽插得快了，入口處還會隱隱約約地翻出一絲紅潤的嫩肉，撩人得勾魂攝魄。<br>  

「不……仗義、豔文不要看……啊……」史豔文滿臉通紅，拼命想要合攏雙腿。<br>  
 
「哦？為什麼不要呢？」史仗義抬高他的腿，放慢了抽插的速度，仿佛是要他仔仔細細的感受清楚，自己是怎樣一點一點侵犯他的，「也不知之前是誰在一個勁的挑逗呢。」<br>  

……還不是，怕你生氣。<br>  

史豔文的眼睛里蓄起一層淚光，不知如何辯解，隻好咬着嘴唇不再說話。房間里回蕩起肉體撞擊的清脆聲響，夾雜着粘膩汁液被攪動發出的淫靡水聲，急促得沒有一刻停歇。史豔文發出啜泣一般的呻吟，身體掙紮着蜷縮起來，又無力的癱軟下去。酥麻的快感從體内炸開，他腦中一片空白，全身不住的顫抖，眼里蒙上了一層水霧，不住地搖着頭，唇間溢出長長的呻吟，到尾音時已經被頂得支離破碎，難以為繼。 <br>  

柔軟的肉穴完全無法抵擋這激烈的攻勢，被插得潰不成軍，隻能放棄一切抵抗，顫抖着微微張開。這樣顺從的姿態卻沒能得到加害者的憐惜，粗大的凶器對准了他體内最不可觸碰那一點，一下一下地用力撞進去，每一次都盡根而入，又盡根而出，穴口被撑大到前所未有的程度，内里的嫩肉被帶得微微外翻，看着好不可憐。<br>  

「停，停下……啊……嗯……不要……」<br>  

他徒勞地扭動着想要逃脱，但不管怎麼掙紮，也隻不過是稍微變換了身體的角度，去迎合後方的侵犯。鏡子中兩人交合的姿態映照在他的眼底，他看見自己由痛苦忍耐轉而沉浸迷醉的神情，也看見史仗義的臉上泛出動情的薄紅，眼神像是頭終於降服了獵物的豹，目光灼灼地盯着他。而他是他唯一的獵物。到後來，他再也支撑不住地昏了過去，他太累了……倒是不知道為何史仗義的體力會那麼好，直到他昏過去的前一秒，史仗義都沒有停下來……他也不知道那晚他究竟被逼得射了幾次，這場交歡究竟進行到何時才停止……<br>  

第二天，史仗義醒來的時候，史豔文正依偎在他的懷里，而他昨天夜里被摺騰得那麼累，居然比他醒得還要早。他一低頭，便對上父親溫柔地望着他的目光。<br>  

史豔文的睫毛長長的，彎彎的，看見他睜眼，便淺淺的笑起來，眼睛也稍稍彎了彎。是那一個十分生動的表情，湛藍的眼里繾綣溫柔的愛意滿滿的快要溢出來。窗外有一縷陽光從窗簾的縫隙間漏進來，卻偏生隻照在他的身上。<br>  
 	
史仗義看呆了幾秒，才有些不好意思地問他：「那個……昨晚我好像做過頭了，抱歉，痛嗎？」哦？這會兒倒是知道害羞了。史豔文微笑着搖搖頭：「不痛。」 <br>  

聽到他的聲音，史仗義不禁皺起了眉：「怎麼啞成這樣？」<br>  

還不是昨天……叫的。史豔文紅了臉：「沒事……喝點水就好了。」史仗義這才反應過來，臉上紅了一片，掩飾情緒似的揉揉史豔文的頭髮：「昨天是我不好……可不管怎樣，以後不許這麼晚回來……至少也要給我打個電話……」「好。」史豔文湊了上去，哄孩子般的親了親史仗義的額頭，「以後再也不會了。那麼現在，仗義原諒父親了嗎？」 <br>  

「哪兒能不原諒啊，這便宜我可佔大了。」史仗義撒嬌似的，倚在史豔文身上，蹭了幾蹭，「爹親說話可要算數呀，孩兒發起脾氣不知輕重，下一次可就不是一個晚上這麼簡單了……」史豔文紅着臉，摟緊了史仗義的背。 <br>  

「……小色鬼。」 <br>  

