## [温任史]不耐诱惑 
任飘渺一直有神蛊温皇房子的钥匙。但他对于神蛊温皇有了新欢就把自己从房子里赶出去住的行为一直很不满。 说是新欢，但也不意味着任飘渺就是神蛊温皇的旧爱。任飘渺只不过是神蛊温皇的亲弟弟，自父母去世后，二人就相依为命住在一起。直到神蛊温皇把那个名叫史艳文的男人带回家同居为止。<br>

任飘渺对神蛊温皇喜欢男人这点倒是没什么异议，没有长辈要求传宗接代的压力，他也乐得游戏花丛，单身至今。只是，自己从小到大就与哥哥住在一起，如今却是硬生生被“第三者”插足，而他竟然还被神蛊温皇以“碍事、电灯泡”为由赶出去另外找房住，这就实在令任飘渺恼火得很。所以今天任飘渺不请自来，是带了点故意破坏神蛊温皇与史艳文二人世界的心思，但他当然不会在面上流露出这种情绪。他甚至给自己找好了理由，就说炒股被套牢要找亲哥哥借钱。虽然在这个股市全线飘红的年代，想要被套牢也是有着过人的运气，只不过是坏的那一种。 <br>

任飘渺熟练掏出钥匙打开门，房间布置还是像他离开前一样，但又不一样了很多。简单来说就是，房间变得更加整洁光亮，细节处不时可见疑似秀恩爱的情侣同款用品，比如拖鞋、抱枕、茶杯……任飘渺边走进屋边审视着房间的每个角落，然后从布艺沙发的夹缝中捡出来一片应该是被主人不小心掉了进去的，还没有拆封的，安全套。任飘渺把这个东西攥在手心里，呵呵笑了一声，银紫色的眼眸里闪过一道暗光。<br>

不过看样子神蛊温皇并不在房间，房间里很安静，卧房的门半掩着，能看见里面的羊毛被都没有叠，这和客厅的井然有条形成鲜明对比。任飘渺走到门口，听见有哗哗的水声传来，他将门推开，脚步无声无息踏入，果然看见与主卧相连的浴室里热气蒸腾，一道人影虚虚实实映在玻璃上，看不分明。但任飘渺一眼就认出来这个人是史艳文。排除法，身材与神蛊温皇不同，那就只有一个可能性。任飘渺眉梢一挑，毫不犹豫就推开浴室门走了进去。但里面的人并没有被惊动，因为淋浴间被单独隔开，磨砂玻璃上满是水汽，不在意确实很难发现外面进了个人。特别那个洗澡的人似乎很专注，他仰起头任花洒喷出的十数道涓细水流匀称淋在自己的喉颈、胸腹之上。水沿着他的身体曲线如山涧般汇流而下，裹挟着湿热的气息把这具白皙修长的身体蒸腾成了可爱的粉红色。<br>

 任飘渺站在原地，就这么隔着玻璃门欣赏着史艳文沐浴的画面。他看到史艳文弯折下腰身去搓洗小腿上裹满的泡沫，然后是大腿，腿根……史艳文转了个身，水流冲洗着他的背脊，在挺翘的臀丘上溅起无数细小的水花。而他则单手捋起一头湿发，另一只手取过毛巾擦了擦迷住的眼睛。或许是被这样的场景所感染，又或许是浴室的温度确实很高，任飘渺觉得自己的身体也有点燥热起来。这种冲动他可从来都不陌生，但来得确实有些意外。当任飘渺还在认真思考如何应对这种冲动时，玻璃门突然被拉开了。<br>
 
这次换成史艳文意外了。他刚把头发和身上的水擦干，正准备拉门出去拿浴巾，结果伸向浴巾的手就这么停在了半空中。“任飘渺？”他当然见过神蛊温皇的弟弟，虽然接触不多，但也不影响在第一时间认出他是谁。于是史艳文整个人都呆住了，他甚至忘记自己还完全赤裸着身子站在一个几乎算得上有点陌生的男人面前。 任飘渺满意看到史艳文毫不设防，或者说没有来得及设防的，以一种完全开放的姿态面对着他。他火辣而尖锐的目光扫过史艳文身体的每一寸，像一个在巡视自己领土的君主。他看见对方滚动的喉结上还在滴落着没有擦干的水珠，精致锁骨下两颗挺立着的粉色乳头仿佛发出莹润的光泽，没有一丝赘肉的腰腹紧实而有弹性，顺着人鱼线往下而走是一片稀疏的黑色丛林，还有那……<br>

然后视线被挡住了。反应过来的史艳文迅速取下浴巾围住了下半身，对于任飘渺这种具有侵略性的目光他本能察觉到危险，虽然他生性温文儒雅，但此刻也不由有些暗恼对方的无礼。“你来找温皇？他出门了，估计下午才能回来。”想了想，任飘渺来到这的目的大概除了找神蛊温皇外不会再有其他，史艳文率先出声想转移对方的注意力，也把自己从这一尴尬的局面中挽救出来。但是任飘渺依然没有说话。史艳文围上浴巾后，他就看不到自己想看的画面了，这让他有些不悦。他猛然握住史艳文的手腕，把他扯向自己。这力度如此之猛，以至于史艳文根本连反抗的机会都没有，回过神来的下一秒已经被对方坚实有力的臂膀紧紧箍住，挣脱不得。 <br>

“真是个美丽的人。难怪我最亲爱的哥哥会为了你，把他的亲弟弟都给赶出了家门。哦，我明白了，是怕你来勾引我？”任飘渺冷冷一笑，伸舌舔了下对方软嫩的耳垂。刚洗过澡后，史艳文本就敏感的耳垂像是熟透了的樱桃，红得仿佛能滴下汁水来，而入口的口感更是又滑又嫩，像是稍微用力吸吮，就能在唇舌间完全融化。对于任飘渺这种举动，史艳文大惊的同时，也是大怒。他连忙推拒，想把任飘渺的胳膊掰开，但徒劳无功。任飘渺的身材比他要高大且更健壮，听说还是剑道社的高手，此时对方有心不让他挣开，他竟是完全挣扎不得。“任飘渺你在胡言乱语什么，快把我放开！” <br>

 “既然勾引了我，那就要负责到底。”然而任飘渺根本不搭理史艳文，只继续按照自己的思路走。于是他这样的回应简直让史艳文差点气晕过去。但史艳文目前的情况是全身赤裸着被任飘渺抱在怀里，除了腰间那块遮羞布再无长物，使得原本就落于下风的他更是束手束脚，不知所措。任飘渺穿着白衬衫和西装裤，由于是夏装布料都比较轻薄，被史艳文身上的水一沾，立刻就晕湿了开来。二人的身体仿佛并没有被这层布所隔开，而是完全紧贴在了一起，以一种契合的方式肤肉相亲。史艳文被动地只能把脸埋在任飘渺的肩头，不管他愿意与否，他都无法与对方拉开分毫距离。几回反抗无果，史艳文逐渐冷静下来，但冷静下来之后，并不意味着就有法可解眼下困境，而是……他终于感觉到有一个很硬的东西正抵住自己小腹，散发出比火焰还要炽烈的热度。<br>
 
## 2. 

这……史艳文哪里会不知道这是什么东西。就算他此前还是个不通情事的纯情男青年，但在经过神蛊温皇这些日子的“悉心教导”与“身体力行”后，他已经迅速成熟了起来。也正因如此，他敏锐意识到此刻的自己陷入了怎样危险的境地。 “任飘渺，如果温皇知道了这件事，你认为他会怎样。”史艳文冷静下来后，明白单纯靠身体上的反抗是无法取胜的，只能试图以言语让对方找回理智。殊不知这却是一记错着，任飘渺听到这句话后非但没有松手，反而将他搂抱出浴室，直接丢去了床上。 <br>

神蛊温皇专门定制的双人床弹性不错，史艳文后背挨上床面的那一刻，他就借助反弹之力想要起身。可任飘渺比他更快。单膝制住史艳文的双腿，任飘渺整个人已经随之压上，语气不善地在对方耳边道，“与其关心我哥会怎样，倒不如想想你自己会怎样。以他的性格，这床上应该藏着很多好东西。”任飘渺的这句话令史艳文心头一凉。所谓的好东西是什么他当然清楚。神蛊温皇玩心重，在性事方面尤其爱变换花样，最开始史艳文颇有些吃不消。但人的潜力本来就是需要开发的，时日一久，他竟然也学会了享受，只是由于从小受到的良好教育令他内敛含蓄，嘴上是绝对不肯承认的。好在神蛊温皇也没太逼他，一般总能见好就收，两个人的性福生活还是很和谐快乐的。可如果这些东西被另外一个男人，还是恋人的亲弟弟用在自己身上，那就太过分了。 “你放开我！”史艳文开始剧烈反抗，双腿不断扭动，没有受制的两手按在任飘渺肩头，想要把他推开。可是任飘渺已经从床头的暗格里摸到了想要的东西。一根绳索。任飘渺抓住史艳文的双手反剪，用绳子牢牢系紧打上死结，然后拉高过头顶，拴在了床头的栏杆上。<br>

一瓶药膏。任飘渺一闻就知道是什么，笑着挖出来一大团，然后从浴巾下探进两腿之间，抹在了隐于暗处的密穴之上。史艳文更清楚这是什么。正因为清楚，所以才更加绝望。 “任飘渺，现在收手还来得及……此事，我不会告知任何人。”<br>

 “任何人是什么人？” “你——”史艳文还待出言斥责，喉口却骤然一紧。这近到嘴边的话硬是难以吐出。身体开始有反应了……不会有人比史艳文更了解那药膏的效用。即使这是由神蛊温皇亲手调制而成，但却是用在史艳文身上的次数最多。 发明者与受用者的区别就在于此。这是连发明者都无法明确给出的真实体会。切入骨髓的滋味。 任飘渺像是知道史艳文身体的状况，右手搭在史艳文光裸的小腹上，恰好勾住浴巾的边缘。他看着史艳文湛蓝色的眼眸，将一个轻吻落在微颤的睫毛上。史艳文下意识闭上眼，而任飘渺却也不介意，只是用舌尖舔着那薄薄的眼皮，令史艳文感觉自己的眼睛正在被火焰灼烧。然而真正被灼烧的，却是史艳文羞于提及的地方。即使有浴巾遮挡，但开始勃起的地方已经撑出了一个明显的伞状。而对方甚至还没有碰他……这是无关意志的，被药物催发而生的情欲，也因此更加的无可控制。 “嗯……”史艳文还没来得及反应，嘴边已溢出一声浅吟。<br>
 
这立刻被任飘渺捕捉到。“啧啧，我可还什么都没做呢。看来我那亲爱哥哥制作的东西是有些门道。”任飘渺用手指沿着那一团凸起打着圈。 <br>

 隔着浴巾，又不肯触及要害，简直如同隔靴搔痒般让史艳文愈发难耐。史艳文完全压抑不住体内欲望的疯长，任飘渺有意捉弄，他哪里不知，但一贯的骄傲与自持又让他无法开口乞求什么。史艳文两条修长的腿开始有些颤抖，他尝试着扭动双腿，将勃起的阳具与浴巾摩擦，却撞上了任飘渺还在绕圈的手指。好烫。任飘渺心里赞叹着，顺势用手掌将其包住。 “啊——”史艳文受此刺激，情不自禁叫出声来，脸上的表情有隐忍的痛苦，但更多的却是渴望。他又羞又怒地盯住任飘渺，牙齿咬紧下唇，但那双眼睛却分明像会说话。玩我……弄我……快……像是一只哑了声的纯白猫咪，只能用可怜巴巴的眼神向主人讨取疼爱。<br>
 
尽管这并非出自史艳文的本心。但即使如此，也足以让任飘渺产生了些愉悦的感觉。手指抓住浴巾直接扯落，史艳文的阳具像一根挺立的肉柱，暴露在微凉的空气中，顶端涨红。 任飘渺像是欣赏什么艺术品似的，眼神逡巡打量，还恶劣地用指头弹了弹。如果不是史艳文咬唇咬得紧，怕是被他弄这一下，又要呻吟出声。<br>

好在任飘渺也并没有让史艳文等太久。欣赏完毕，任飘渺就重又握住这肿胀火热的阳具，缓缓上下撸动。史艳文原本白皙的皮肤此刻泛着诱人的粉红色，像是熟了的蜜桃待人采摘。他双手被缚，只能扭动着身体去配合任飘渺的动作。他仅存的理智已经不能控制他停下这样的行为，他甚至还嫌任飘渺动得太慢。可任飘渺本来就是故意那么慢。他满意看着史艳文的眼角都泛起了红，一副事不关己的表情淡淡开口，“我知道你想说什么，可我为什么要那样做呢。”<br>

这语气淡漠的很，好像眼下情况根本就不是他弄出来的一样。史艳文如果不是动不了手，恐怕已经一巴掌朝他那张脸扇了过去。人品极其恶劣。史艳文脑子又涨又晕，但还是给任飘渺下了这么一个定义。他也随即意识到，如果再无进展，自己很快就会真正体味到什么叫做欲火焚身了。他现在整个人都像是在火架上烤，身前的阳具硬得发疼，身后的小穴却又痒得钻心，两种截然不同的滋味此起彼伏，翻涌不止，让史艳文终于丢盔弃甲，意志溃败。 <br>

“快一点……好难受……”史艳文的声音小得像猫叫，与他平时儒雅清澈的声线不同，他的每一个字音都仿佛带着鼻端溢出的哼声，软软的，腻腻的。这是任飘渺还从来没有听过的声音，他突然又有些明白神蛊温皇为什么会这么喜欢这个叫史艳文的男人了。从小到大，任飘渺与神蛊温皇的审美与口味就比较一致，不论对物，还是对人。 <br>

任飘渺笑了。“看到你这么难受，我也有些不忍心了。”  迎着史艳文期待的目光，他加快了套弄阳具的速度，另一只手还把玩着那两粒粗粝的囊袋，将史艳文的快感逼上了一个高峰。 <br>

史艳文才刚刚有所反应，就发现自己已经在任飘渺的手上泄了出来。 白色的精液挂在任飘渺的掌心与手指间，随意一搓，指尖全是黏腻。 “太快了。”任飘渺吐出三个字。史艳文羞得脸颊通红。他当然知道任飘渺是说自己，但这又不受他控制…… , “喔，觉得委屈了？”任飘渺压低身体，将脸埋在史艳文的颈侧。刚洗过澡的身体还留有沐浴乳的清香，也是任飘渺喜欢的味道，他满意地亲吻着肩颈上细嫩的皮肤，一路朝上吻去。<br>

史艳文偏转过头，但对方直接捏住他下颌一拧，然后口腔就被一条灵活的软舌入侵，搅扰肆虐。史艳文发出“呜呜”的声音，才高潮的身体在药物的作用下更加虚软，他连腿都抬不了，根本丝毫反抗不得。而任飘渺在吻住史艳文的同时，那只还沾有史艳文精液的手则从他腿根往里探索，挤开了守卫着神秘入口的两瓣臀肉。<br>

## 3 
任飘渺在那处小小的褶皱入口上按压了几下，结果竟然被主动吸进了指尖。 “好敏感。”任飘渺有些微意外，但想到应是药效作用，于是故意调笑史艳文。史艳文呜咽一声，内心羞愤不已，却难说出反驳的话来。他甚至像是被剥夺了身体的控制权，不由自主地往下挪着身子，竟是想将那根入侵的手指吞入更多。就这样，任飘渺还没怎么动，却已经被史艳文的小穴吃进了一段指节。而且看史艳文脸上神情，显然还想要更多。<br>

史艳文原本就长得温文秀美，平日里总是彬彬有礼一派儒雅，倒是和神蛊温皇的表象颇为相似。不了解神蛊温皇的人，在第一次看到他的长相时，往往会被他所欺骗，误以为此人乃是正直忠良，绅士风度。史艳文能这么快落入神蛊温皇的温柔陷阱里，有很大关系就是神蛊温皇的欺骗性太高，等发现对方的真实面目时，却已经陷得太深而难以自拔了。<br>

此刻任飘渺看着史艳文如此表情，竟联想起了神蛊温皇那张脸。想着若是此刻自己身下之人是神蛊温皇，又会是一幕怎样的诱人风景……就算是亲哥哥，但也不能否认是个美人啊。只是这个美人有毒。想到这，任飘渺又觉得还是安安心心吃掉史艳文就好。至于神蛊温皇嘛，他可不想吃哥哥不成反被吃。任飘渺伸手抚摸着史艳文汗湿了的脸颊，手感滑腻，肤质似是比女人还好，真不知这个男人是怎么保养的。又或者是天生丽质？任飘渺一边思绪乱飞，一边把那根手指整个刺了进去。<br>

“唔……哈……”史艳文没料到对方动作这般突然，禁不住叫出了声。小穴里早已是湿漉漉的，就等着人来宠幸怜爱，倒也没觉得怎样疼痛不适，可这快感却是敏锐传去了大脑，叫史艳文稍稍餍足的同时，立刻就欲求更多。小穴像是有着自主的思想，肉壁蠕动收缩着，将那根细长的手指包裹住亲吻，分泌出更多的液体。任飘渺试着勾了下手指，就看史艳文眉头都蹙在了一起，随即又是舒展开来，眼眸里流露出一丝媚态。任飘渺并不喜欢用妩媚去形容男人。可偏偏这个叫史艳文的男人，骨子里越是高洁正直，情动之时就越是媚得摄人心魄。氤上一层水汽的蓝色眼眸，像是笼罩在云雾之中的宝石湖泊，泛着粼粼波光。任飘渺觉得自己也有些口干舌燥了。<br>

不用等史艳文再出声哀求，任飘渺就已经又加入了两根手指。小穴虽紧，但弹性却也上佳，轻而易举地就纳入了这三根手指，包裹得像是再没有一丝缝隙。任飘渺的手指在里面进进出出，模拟着性交的动作。湿腻腻的肉壁每次在手指抽出时收缩回紧，又在手指插入时被完全挤开，入耳尽是黏腻淫靡之声。<br>

史艳文自然是被弄得很舒服。他早已丢开最初时的激烈反抗，配合着任飘渺手指的动作，他也扭动着腰臀，努力找着让自己更快乐的位置。由于手被绑着，他只好用腿勾住身上人的腰，好让两腿打开的更大些，也更方便那人手指的进出。当任飘渺把手指尽数拔出的时候，那“啵”的一声听在两人耳中都是如此分明。任飘渺笑得一脸玩味，而史艳文仅存的些许理智也让他臊得两靥生晕。任飘渺捏着史艳文的下巴，在唇角、鼻尖、眼睫零零落落地吻着。史艳文眯起了眼睛，鼻端发出细微的哼声，似乎很享受任飘渺难得的温柔对待。<br>

是把自己当作神蛊温皇了么。任飘渺暗笑着，也不去计较，只是扶着早已出鞘待发的肉刃，将肿胀不已的顶端对准了犹在张合着小嘴的穴口，猛然撞了进去。 “啊——”史艳文禁不住痛呼出声。尽管在药物作用下被任飘渺玩弄了好半天，他的后面已经又软又湿，但任飘渺毫不留情的直接进入，加上这性器本就尺寸骇人，还是让他很难吃消。而这样强烈的疼痛，也将陷入情欲编织的错觉之中的史艳文拉回了现实，他明明白白地懂得，现在占有他的并非是自己的恋人神蛊温皇，而是这个初次见面的任飘渺<br>

 “任飘渺你！快点出去！”史艳文用尽最后的力气怒斥道。他两只眼眶都染上了一层红色，像是下一秒就能哭出来。但也或许只是太过愤怒，以至于红了双眼。然而无论是哪种原因，都不重要。任飘渺欣赏着他的面容，当然也包括他的神情。他固然喜欢史艳文沦为情欲俘虏时的诱惑神态，但也很喜欢这种宁死不屈的玉碎之色。因为这样才更令人愉悦啊。<br>
 
 “你真的想让我出去吗？”任飘渺在进入之后反而又不着急了。他缓缓转动着坚硬硕大的肉刃，像是开山凿壁的铁钻一样，每一回厮磨都让他更深入一分。如果不是穴口实在无法吞入最下面的囊袋，他甚至像是把两粒睾丸也能给硬塞了进去。史艳文强咬住牙关，否则若再出声，已绝非是刚才的愤怒呵斥，而是压也压不住的呻吟。但他越不出声，感觉却越敏锐地全部聚集在了下身处。他甚至能感觉到对方肉柱上暴起的数道青筋就刮在自己软嫩的小穴内膜上，撩拨出一阵阵令他战栗的快感。<br>
 
 “我问你问题你却不回答，那我怎能知道你到底想我怎样呢？还是你只是口是心非呢？”任飘渺继续着这样磨人的游戏，磨着史艳文的意志，也磨着自己的耐心。但他不着急，他乐于享受这样的趣味。史艳文目光如刀剜在任飘渺似笑非笑的脸上，他深吸了一口气，“我让你出——啊！”任飘渺抓准时机，在史艳文一句话刚要说到关键之时，突然狂猛动作了起来。肉刃倒真如一把绝世名锋，一剑剑都戳进了史艳文的最深处，捣弄得他丢盔弃甲，溃不成兵。于是原本想要说的话也根本说不出声了，史艳文心知中了对方圈套，但也无可奈何。<br>
 
史艳文的两条腿还圈在任飘渺的腰上，有气无力。任飘渺犹嫌不过瘾，又把他两条腿架在了肩头，狰狞肉刃从窄小嫩红的穴口时进时出，每次在龟头将将要完全抽离，几乎可以看见被带着翻出的嫩红肉壁时，又被任飘渺猛然撞进最里面，直没根部。任飘渺也不顾什么技巧，只凭自己喜好，蛮力强干，倒是一头热汗淋漓，爽到至极。只是可怜史艳文泪眼汪汪，将坠未坠，在任飘渺野蛮强横的侵犯下几乎叫哑了嗓子，更是带出了几分哭腔。但这样哑哑的呻吟，比之前清亮的声线还要撩骚人心痒，任飘渺真是喜欢得不得了，他甚至开始思考要不要干脆从自己老哥手里把人拐了来……然后他就听到了老哥的声音。 “啧啧，我心爱的小弟这是在做什么呢？” <br>

任飘渺当即精关失守，一股脑全射进了史艳文的身体里！<br>
## 4.
如果来者换作是别人，任飘渺大概会直接拿出剑道社苦练多年的功底，把他剁成十块八块！但偏偏这个人是他此刻最不想见到的人。 “哎呀小弟，你最近是不是肾虚，需要做大哥的给你开副方子吗？”<br>

淡蓝色衬衫，黑色西装裤。一副无框眼睛架在鼻梁上，镜片反着光。神蛊温皇就这样大喇喇靠在门口抱着臂，像是在看什么好戏似的，一脸的饶有兴致。而被观戏的任飘渺就全无他这种轻松惬意了。 “哼，你那些假药还是卖给别人吧。”<br>

任飘渺从最初的惊吓中回过神来，倒是恢复了一贯的傲气。从史艳文体内撤出来，半软了的肉刃上还挂着黏腻的白浊之物。任飘渺也不擦一下，就这么站起身，转了过来。 <br>

神蛊温皇是A大生物医学系的教授，手里的项目连国家都极为重视，而他的神蛊峰实验室无论是科研成果还是资金财力在国际上都居于领先地位。虽然他也另外接了点私活研制些新型药品，但绝对不是任飘渺所说的什么卖假药的。 “耶，温皇可是以诚待人啊。小弟你只是听到我的声音都能立刻秒射，难道不该吃点药调理下身子吗？”<br>

神蛊温皇的眼睛微微眯起，本就掩在镜片后的目光更是显得晦暗不明。他的语气平稳缓慢，似乎并没有因为自己的情人被别人上了而有丝毫不悦。可这句话在了解神蛊温皇的任飘渺听来，却是满满的威胁。所以他顾不上被诬陷秒射的愤怒，而是非常谨慎地打量了对方几眼。 “不必。既然你来了，那我就走了。” <br>

任飘渺才不相信神蛊温皇会对自己的作为毫无反应。他们都是一样的人，对所有物有着极其强烈的占有欲。就算他们是亲兄弟，也不代表可以分享情人。任飘渺捡起之前被他随便丢去地上的裤子，却被神蛊温皇一个箭步冲上捉住了手腕。 “哦，终于忍不住了？”<br>

任飘渺嘲讽道，他早就等着神蛊温皇爆发，大不了打一架。自问剑道社首席高手的任飘渺还真不怕拳脚上和神蛊温皇对峙，但神蛊温皇向来随身携带着稀奇古怪的类似生化武器的小玩意，才真正是任飘渺所忌惮的地方。但神蛊温皇及时制止了任飘渺想要出手的举动。他示意任飘渺朝床上看。 <br>

" 怎么？任飘渺狐疑转头，却见被他绑在床上的史艳文正满脸潮红地喘着粗气，而两条满是汗水的长腿则绞在了一起，那根肿胀之物全无发泄欲望后的萎靡，犹然勃发挺立。之前他为了应对神蛊温皇，根本没注意史艳文的状况，现在看来，简直是刺激他身为男人的自尊心。 <br>

 就算是自己射得稍微早了点，但也不至于这么没满足他吧？！ 这是任飘渺的第一念头。  可他立刻意识到事情似乎不是这么简单。  史艳文的表情比刚才在他身下承欢时更加淫荡，一双眼媚得几乎能勾魂摄魄。而身体则泛着不正常的绯红色，臀下的床单不知在何时竟已湿了一大片。 就算是女人也流不出这么多水吧？！ 这是任飘渺的第二念头。神蛊温皇松开了任飘渺，从床单间摸到了那盒敞着口的药膏。看到药膏余量，神蛊温皇立刻明白了一切。<br>
 
“用了正常用量的十倍。小弟，这下你可把事情闹大了。”任飘渺是个聪明人，不用神蛊温皇解释更多就已经明白了话意。见神蛊温皇的表情已变得严肃，他也意识到了事态的严重性，不禁有些心虚，但还是嘴硬。 “你又没在瓶子上标明用量，我怎么知道。”这话就有些强词夺理了。神蛊温皇看了任飘渺一眼，似笑非笑的。 <br>

“这么说来，我还应该为今天的事情向你道歉？” 任飘渺被堵得没话说了，好半天才又开口。  “你做的药，你总该有解法。” 神蛊温皇没有理会任飘渺，而是上床检查史艳文的状况。他解开了束缚史艳文的绳索，但此时史艳文已经没什么清醒的意识了，全凭借身体本能朝靠近他的神蛊温皇身上贴近。<br>

男性的气息对于此刻的史艳文可说是致命的，却也是救命的，更何况是他最熟悉的神蛊温皇。史艳文意识不清地拉扯着神蛊温皇的衣领，一个用力，竟是把衬衫上的扣子扯落几粒。神蛊温皇的胸脯立刻袒露出一大片，但那衬衫显然以后是不能再穿了。 史艳文把滚烫的双唇贴住神蛊温皇冰凉的胸膛，这让他感觉好了一点。但他最难受的地方却还是后穴，迫切渴望有什么东西能填满他，贯穿他，甚至是弄坏他。 只是看着陷入情欲无法自拔的史艳文，神蛊温皇就已经被挑起了欲火。可他还是忍耐着，一手安抚着史艳文，一手从床头暗格里翻找着东西。 “给催情剂研制解药？你真以为我有那么闲？”<br>

任飘渺舔了舔嘴唇。史艳文这样子主动勾引神蛊温皇还真是蛮诱人的。 “他情况怎么样？” “不是很好。这种药后劲大，你又用了太多，他现在已经神志不清了。而且，如果不彻底排解，对身体的损害恐怕很大。” <br>

神蛊温皇摸到了需要的东西。他将一粒药丸塞进了史艳文的嘴里，史艳文下意识乖巧地吞吃下腹。 “这东西能激发体力，帮助他清醒，否则等会他怕是经受不起。” <br>

 神蛊温皇解释着，而这个药见效倒是很快，没多久史艳文的双眼就找回了焦距。视线与神蛊温皇对准，史艳文终于认出了抱着他的人就是自己的情人神蛊温皇。  “温、温皇……” “嘘，不用勉强说话，先回复点体力再说。” <br>
 
史艳文回想其方才的遭遇，满心全是委屈。他揪着神蛊温皇的袖子就想控诉任飘渺的恶行，可余光这么一瞥，却看到那罪魁祸首此刻也就站在床边，紧紧地盯着自己在看。<br>

史艳文立刻就想起身，但他身体在药物作用下根本难以动作，只能继续靠在神蛊温皇怀里，怒目瞪视任飘渺。一张俊脸也不知是否有羞恼的原因，红得像是一只熟透了的苹果，最该是被人咬上一口的时候。神蛊温皇轻吻着史艳文的耳垂，温言安慰他。 “宝贝别生气，现在他不是重点，你才是重点。”<br>

怀里的身子一直在微微颤抖，皮肤上沁出的汗水几乎湿透了神蛊温皇的衬衫。神蛊温皇对此毫不介意，轻柔的吻一个个落在史艳文的额头、脸颊，试着抚平史艳文激动的情绪。而这招显然很有效，史艳文本来就极为渴望被人爱抚玩弄，当对象是全心信任的情人时，更快地回到了该有的状态之中，也就顾不得旁边的任飘渺了。但任飘渺却无法因为史艳文对他暂时的无视而置身事外。 <br>

 神蛊温皇的语气平淡中透着不可抗拒，可他接下来提出的要求任飘渺简直想举双手赞成。 “和我一起，好好疼爱史艳文吧。” <br>
 
## 5. 
两个赤身裸体的男人把史艳文一前一后夹在了中间。 吃过神蛊温皇喂下的药丸，史艳文的意识逐渐恢复了清明，但身体却在催情剂的作用下变得更加虚软与敏感。以至于他虽然想要反抗，却最终被呻吟替代了抗议。 <br>

身前的男人是史艳文爱恋的情人神蛊温皇。史艳文将手臂圈住神蛊温皇的脖颈，主动送上他柔软的唇瓣。滚烫的舌追索着对方撩拨、游离的舌尖，在纠缠到一处时用力吸吮，吞咽下属于二人的津液。 如同沙漠中久旱脱水的行者，拼命汲取一切沐浴他干涸喉咙的甘霖。  但神蛊温皇的手指，却更像是四处点火的火把，在史艳文光滑裸露的肉体纵起肆意燃烧的野火，令他汲取越多，便渴求越多。 <br>

 是贪得无厌，也是饮鸩止渴。 神蛊温皇吻着他的唇，抚着他的身，用宽大的手掌包拢住他欲火高昂的性器，以有条不紊的节奏反复套弄。这节奏是平日里史艳文习惯且喜爱的，能够带着他一点点攀上顶峰，又享尽过程里的欢愉。但此刻，这样的节奏无疑是太慢了。 史艳文的一双秋瞳仿佛凝着化不开的雾霭，将他好看的蓝色眼眸妆点出润泽的微芒。那里看似平静，却暗潮汹涌。看得深了，便好像有一个不可见底的漩涡，正贪婪吞噬着人的精魂。这妖异般的蛊惑，如非亲眼所见，怎可能与史艳文联想到一处。神蛊温皇观察着史艳文的变化，心里也是啧啧称奇。毕竟他也不曾和史艳文玩得太过火，如果不是任飘渺这次误打误撞，又哪里会见到爱人的如此情态呢？ . <br>
 
心头欲火延烧而不耐的史艳文，有些抱怨地嘟囔了一声，往神蛊温皇的怀里又埋了埋。无法再近半分的距离让两个人完全肌肤相亲，史艳文火热的性器就抵在神蛊温皇紧实的腹肌上，借助手指和肌肉双重的摩擦，勉强多制造些快感。  位于史艳文背后的则是任飘渺。他虽然看不见史艳文那张被情欲俘虏的脸庞，但仅听着他时而溢出唇瓣的呻吟，就觉得诱惑得不得了。<br>

史艳文的背部很光洁，曲线也很美，他就用手掌反反复复顺着脊背滑动抚摸，像是在爱抚什么心爱的宠物，玩得乐此不疲。直到他看见史艳文又往神蛊温皇怀里挪动时，才意识到自己的存在感似乎有些太弱了。“我哥一个人就能满足你了吗？”<br>

任飘渺的唇舌就在史艳文的耳后打着转，将他红透了的耳肉完全含入口中吸吮，再将舌尖搅在耳蜗里来回插动。啧啧水声被放大数倍传入大脑，刺激得史艳文耳根愈发通红。他努力摇头想要躲开磨人的骚扰，但身体被两个怀抱同时箍住，根本进退无门。 任飘渺扶着再度硬起的阳具，用光滑的头部沿着股沟上下滑动。他也不往里塞，就这样在外面不停摩擦。史艳文的臀肉挺翘而有弹性，任飘渺弄得兴起，觉得比女人乳房手感还要好，就用两手抓住左右臀瓣，揉捏出各种形状。而那根深色的勃然巨物就在雪白的股沟间狰狞肆虐，宛如凶兽。<br>

被这样前后夹击着，史艳文享受到的快感也随之倍增。但身体深处的空虚却在这种对比之下，也变得更为强烈，仿佛在撕扯着他的灵魂。如果再没有什么足够大的东西完全充满他，他害怕自己下一秒就能因痛苦与欢愉的拉锯战而死掉。终于，史艳文颤抖着张开嘴，微弱的声音还带着情欲的气息，但已足以让人听清。  “进来……快点……”<br>

 二十多年来的良好教养让史艳文即使在这种情况下，也说不出更加露骨的话来。但他催促一句，却不见对方反应，不禁也有些着急。任飘渺自然知道史艳文这句话是对他说的，心里头美滋滋的。不怀好意看了眼神蛊温皇，而后者只是依然很有耐心地亲吻爱抚着史艳文，似乎并没有什么特别的反应。<br>
 
哈，又在装蒜。任飘渺把两片臀瓣掰得更开，藏在最里的小穴暴露于空气中，一张一合的，像是正在呼吸的水蚌，偷偷翻出粉嫩的软肉。如此艳景，看得任飘渺心脏砰砰直跳，暗呼火辣刺激。饱满龟头抵在绽放花口上，只需一个挺身，就能完全捣入其中。但任飘渺故意不进入，反而继续逗弄史艳文。<br>

 “要什么进去哪里？你得说得清楚明白，我才好照做啊。” “嗯……要你顶着的那个，进来……”	史艳文眼眶都红了，他心里头着急，却又不知道该怎么说才好。 “说清楚，否则——”<br>
 
任飘渺还想继续折腾，却被人突然抓住了手腕。“还闹？” <br>

本来一直没什么反应的神蛊温皇眯着眼看了下任飘渺，唇角倒是挂着招牌笑容，可此刻看起来却显得有几分危险。 “怎么，心疼你情人了？” <br>

 “你如果不能干的话，我一人也完全可以。就别勉强自己的身体了，当哥的看着心疼。”这句话就有些损人了。<br>
 
任飘渺狠狠瞪了神蛊温皇一眼。这种钩实在太直了，可该死的自己还真是忍不住要去咬。毕竟，借用他老哥最经典的一句话，男人是经不起挑衅的生物！ 任飘渺一鼓作气，纵身一挺，就将整根阳具全部捅进了史艳文的小穴里。 史艳文后穴早就湿软泥泞，尽管这般动作毫无怜惜可言也没有任何痛楚，反而是快活得咿呀叫出了声，更在神蛊温皇怀里直接射出了精。 <br>

 他与神蛊温皇本就肌肤相贴，阳具一直交错摩擦。突然泄身的举动，令神蛊温皇的腹肌上被溅射到了不少白色的精液。史艳文眼眸半眯半合，却也将这幕看入了眼里，两颊愈发蒸霞如火烧。神蛊温皇倒是不介意。他捏了把软下去的小东西，指尖拨弄了几下粉红色的龟头，结果那刚刚软趴下去的性器又隐隐昂起了头。<br>
 
任飘渺直到此刻才开始在史艳文的身体里抽动起来，无形之间却又与神蛊温皇产生了配合。他虽然之前射过一次，但并未完全尽兴，这时候冲锋陷阵越发抖擞精神，像是有无穷无尽的精力似的，非要在这又紧又热的小穴里耀武扬威才行。史艳文被任飘渺粗暴的动作撞得不断往神蛊温皇怀里拱，而神蛊温皇则用手指勾了小腹上的精液抹去了史艳文的两边乳头，还用拇指食指揉搓轻挤，又在他耳边调笑着。<br>

 “看起来更加好吃了。” 话音刚落，神蛊温皇就抱着史艳文变换了姿势，让他两腿岔开趴伏在床上。这种姿势让史艳文自然而然翘高了臀部，也更方便任飘渺进出。而他的嘴巴，则正好触在神蛊温皇的下体处，他不用提点就明白了神蛊温皇的意图，然后顺从地张开嘴，用滚烫柔软的舌尖轻轻舔着那根肿胀坚硬的巨物。<br>
 
之前为神蛊温皇口交过很多次，史艳文在这方面的技巧算是没什么好挑剔的了。饱满的龟头几乎超过了史艳文嘴巴的尺寸，他先是含了下，但没有立刻将其含入口中，而是继续用舌头舔舐着冠状物和下方的棱槽。柱身上青筋毕露，使得本就粗壮的阳具更显杀气腾腾，不过史艳文并不会惧怕这个，只是乖巧地沿着青筋上下舔弄，哪怕被黑色毛丛戳痛了脸唇也全不在意。<br>

神蛊温皇自然是十分受用。他按着史艳文的后脑，抚摸着柔顺发丝，兴致勃勃看着他侍弄着自己，又轻声说着鼓励的话语。 “很好，就是这样，继续。” 就像是平日里神蛊温皇与史艳文的欢爱过程，神蛊温皇引导鼓励，史艳文学习进步，互相找寻着能让彼此更为快乐的方式。 史艳文循着神蛊温皇的话语，终于张开唇瓣努力将龟头含了进去。但他还不及适应这巨大的尺寸，就被身后一直运动着的任飘渺撞得将阳具大半全吞入口中。 <br>

“唔……”口不能言，史艳文两腮都被彻底撑满，几乎快要涨破。无法咽下的涎液顺着嘴角滑落，也将阳具根部润得一团湿漉漉的，牵扯出几条银丝。也不知是恶趣味，还是纯然情欲驱使，任飘渺抽插的速度不慢反快，结合之处不断发出肉体撞击的拍打声，令史艳文随着这猛烈动作前前后后如河流浮木，靠不了岸。吞在嘴里的阳具也随之进进出出，搔刮在史艳文口腔全部的敏感地带，既让身处其中的神蛊温皇舒爽得发出叹息，也叫史艳文不由自主收紧了小穴肌肉，咬得任飘渺几乎滴下汗来。 <br>

“唔嗯……哈……” <br>

尽管嘴里被堵了个严严实实，但仍是无法阻挡呻吟的传出。史艳文也不隐忍，放任着自己去享受任飘渺的款待，再同时取悦着神蛊温皇。他自由了的手，甚至自发抚弄起翘着的性器，本就断断续续淌着体液的顶端，很快又再度射出了一股股精液。“他在你面前倒是放得开，哈……” 史艳文高潮的时候，花穴抽搐得更加厉害，任飘渺一下子被咬紧几乎拔不出来。他不由咋舌感叹，然后就看见神蛊温皇从史艳文嘴里撤出，转而来到了他这边。 “过去一点。” <br>

 神蛊温皇捞过史艳文一条雪白的长腿，让他身躯展放得更开。而他本人则是与任飘渺并排，扶着硬到极致的阳具抵上还在紧紧咬着任飘渺的穴口，又用一根手指强行刺入其中。任飘渺瞬间明白了神蛊温皇的用意。<br>

