
【all史】罗碧树下
umaru
Work Text:

　　史艳文很少这样无助，即使被西剑流囚禁折磨的那五年也不像今日这般绝望。<br>

　　他本是要去寻藏镜人的，可谁知顺着一路留下的痕迹，跋涉数日竟会走到一座诡异的密林之中。<br>

　　参天巨木生机勃勃，浓密灌木苍翠欲滴，地上却连一株草也找不到。<br>

　　“嘶——”<br>

　　边缘锋利的细长树叶划过史艳文侧脸，细小的血珠渗了出来，很快被他用指腹擦干净。<br>

　　伤口略有灼烧感……或许有毒？<br>

　　但现今形势不等人。<br>

　　史艳文只顾着他此行的目的地，全然没有注意自己脸上时不时闪过的一道红色细线。<br>

　　所以。<br>

　　现在就变成这样了。<br>

　　浑身无力的瘫软在地，号称纯阳体的人软得似水，连动动手指都费劲。<br>

　　史艳文的肤色有种不正常的潮红。<br>

　　他好像在发情，那种从骨子里透出的酥痒，像千万只蚂蚁一样啃噬人的理智，若没法抵御，便会像动物一样通过在地上摩擦性器释放自己的欲望。<br>

　　而就在史艳文庆幸这密林中除了自己并无别人，只要挨过一波药劲儿，待功体恢复将毒素排出，便能继续寻找藏镜人踪迹时。<br>

　　一阵宛若蛇贴地爬行的声音窸窸窣窣传来。<br>

　　“不妙！”<br>

　　手肘撑着地面，脚掌向后蹬，史艳文拼尽全力也才向前匍匐了几寸距离。<br>

　　他想要逃开，脚腕却已被湿润黏滑的东西缠住。<br>

　　那是一条墨绿中带着黑金细线的……藤蔓？<br>

　　确切来说并不是藤蔓，因为这隐隐约约能看出一丝藏镜人影子的柔韧枝条，顶端竟然带着一个圆形的口器。<br>

　　“藏镜人？”<br>

　　史艳文刚惊呼出声，腰部就被粗壮的东西缠绕，整个身体抛物线似的甩到空中，最后落在一团尚在蠕动的不明物体之上。<br>

　　是熟悉的感觉。<br>

　　但为何熟悉的感觉会来自这样一团长了不知道多少条触手的怪物？<br>

　　尤其是——<br>

　　“住手！”<br>

　　口器吸住了史艳文的臀，用力吞着那充满弹性的肉，好像要把他吃进去一样。<br>

　　虽然武功极高，但现今毫无抵抗能力，云州大儒侠看似冰清玉洁的身体也只能任由怪物摆布。<br>

　　脚腕的触手将两条腿向外拉开，滑腻腻的东西顺着裤脚缝隙沿小腿向上爬，在膝盖窝处用口器吸了几下，制造几个嫩红色的痕迹之后，便继续向上探索起这具美妙的身体。<br>

　　“滚出去！”<br>

　　然而触手已经爬到了大腿根。<br>

　　史艳文方才惊觉，这怪物不是想杀死他，而是要折辱他！<br>

　　但恼怒的呵斥未免太不诱人了。<br>

　　似乎是想堵住那张不听话的嘴，一根稍细些的触手直接趁史艳文开口的功夫，猛地插进他温暖的口腔。<br>

　　若来的是男人的性器，那它便会压住舌头，对准喉咙，向紧窄又能自个儿收缩的位置狠命顶弄，看人前风光无限备受敬仰的史君子被操的蓝色眼睛忍不住泛起泪意，唇角磨得红彤彤的，因为一直合不上嘴所以口水也顺着下巴淫靡的流淌。<br>

　　可触手不会如此。<br>

　　具有吸附力的口器，让它凭借纤细的形态直接进入史艳文喉管。<br>

　　“唔——呕——”<br>

　　本就是敏感的位置，如今被触手用了力道狠狠爬过，史艳文忍不住反胃，眼角也开始泛红。<br>

　　但他无法利用咽部的推挤将触手呕出。<br>

　　这般举动，只能将那东西继续往胃里咽。<br>

　　受制的感觉令人厌恶，然而发情状态下的新鲜刺激令人沉沦。<br>

　　口器在食管内壁轻轻吮吻，每次分离时扯着那层组织带来的颤动，让心肝肺也跟着牵引而发抖。<br>

　　史艳文开始慌了。v

　　他发现，体内的触手不仅贯穿了自己，还在往胃里吐水，黏糊糊的冰凉液体连腹腔都快被填满一半。<br>

　　可还没等想出应对办法，盘踞史艳文下半身的触手已经灵活的掀开了他的亵裤，向着更隐秘的位置攀爬。<br>

　　臀肉的限制被松开，那处让口器吸过太久，现在已经又红又肿，宛若两块鲜艳的馒头倒扣着，糜乱又可怜。<br>

　　与正常皮肉交界的地方没有痛感只是瘙痒，两根细小的触手缠绕上去之后就开始搔弄撩拨。<br>

　　“嗯——”<br>

　　史艳文忍不住闷哼一声。<br>

　　似乎是察觉到了这人的敏感，触手沿着股缝从后臀向前摸索，湿漉漉的外壁擦过后穴，却没有急着探寻，反而是继续蠕动，直到摸到性器下的两个肉球后，才用口器将那物裹了进去。<br>

　　来自四面八方的温热紧致，细小触手的口器内长了许多绒毛，且不因体液的浸润而搅在一起，反倒根根分明带着独特的硬挺。<br>

　　它们像小刷子一样搔刮起史艳文的囊袋。<br>

　　“不要！”<br>

　　这快感太强了。<br>

　　跨间的性器被触手缠绕，蜿蜒缦回，单独分离的一根用口器吸吮顶端，将精口流出的透明液体全部带走。<br>

　　除此之外，史艳文的手指和脚趾也被口器包裹搔弄，甚至手指缝和脚趾缝内都有不下一根东西在里面来回摩擦。<br>

　　温软又湿润的感觉遍布全身，虽然知道自己不能屈服于怪物的作弄，但身体的反应实在太过诚实，那样照顾到全身每一处敏感点的温柔刺激，用一层层堆叠起来的快感将史艳文推向情欲的高峰，并以源源不断的态势不允许他从这情潮中抽身脱离。<br>

　　“精忠……进来……”<br>

　　史艳文竟不知为何叫起了大儿子的名。<br>

　　触手似乎不满意这样的回应。<br>

　　它把性器顶端吮得发亮，“啵唧”声音不绝于耳，被束缚的人只能难耐的扭动腰肢嘴里胡乱说着“让我射”，但每到射精边缘都被堵死精口什么也出不来。<br>

　　如此恶劣手法……<br>

　　不是精忠。<br>

　　“小空……”<br>

　　史艳文眼前的人似乎又换了一个。<br>

　　“抱歉，我——”<br>

　　触手的动作开始暴虐了。<br>

　　“慢点……”v

　　两根及其纤细的东西落在史艳文胸口，掀开领子摸向乳尖的位置。v

　　已沉沦在情欲里无法自拔，不晓得是大儿子还是二儿子在操自己的云州大儒侠，竟讨好的挺着腰对怪物的口器迎送。<br>

　　“啊！”<br>

　　史艳文痛呼一声。<br>

　　这最细的触手内部的毛，竟像钢铁一般坚硬扎人，他感觉自己的乳尖都被刺破了。<br>

　　而与此同时，腹腔内的液体也渐渐汇集到胸口位置。<br>

　　冰凉的东西穿过内脏，堆积在皮肉下方，史君子的纯阳体上多了一对连女人都羡慕不已的丰满。<br>

　　“小空，你为何……”<br>

　　为何这样对我？<br>

　　没有人回答。<br>

　　触手只是将那团所装液体越来越多的胸乳勒成各种形状，在上面留下一条条交错的红痕。<br>

　　想要溢出的渴望被触手的硬毛阻隔，被刺伤的地方产生出无比强烈的快感，再加上性器还被套弄着吮吸，史艳文后穴在多重刺激下开始自主张合，随着呼吸一收一缩，拼命想把股缝里摩擦的东西吃进去一截。<br>

　　这样的程度完全不够。<br>

　　里面好痒，好想被狠狠的磨一磨。<br>

　　史艳文难受到不行，忍了许久再也忍不住，意乱情迷之下竟开口请求说：<br>

　　“操我，快操我……”<br>

　　触手终于钻进史艳文的后穴。<br>

　　因为最开始进去的只有纤细的一根，所以所经之处只留下一阵瘙痒。<br>

　　还是不够。<br>

　　他好希望穴里的触手能动一动，将自己狠狠填满，将肠壁擦的肿胀通红。<br>

　　“还想要……”<br>

　　史艳文自己纠缠着触手，后穴里嫩肉迷恋的亲近着怪物的东西，黏腻潮湿的亲吻绵绵不绝。<br>

　　欲望告诉他想要更多。<br>

　　于是更多的触手伸了进来。<br>

　　因为口器在顶端，所以许多触手聚集在一起，头部便形成了一个凸起的结块，它们共同瞄准着腺体的位置，有的吸着不放，有的吸了以后便随抽插的动作分离，用拉扯刺激那块敏感的肉。<br>

　　肠壁每一寸褶皱都被撑开的感觉太棒了。　　<br>

　　史艳文好快乐，快乐到若是双手没有被束缚，他便会掰开臀肉，撅着屁股，让更多的触手可以插进来，哪怕是把自己插烂也好。<br>

　　“再深一些……”<br>

　　触手已经放开了对射精的限制，然而史艳文性器仍旧被它裹着，喷出的精液全部沿管道汇集到同一个地方，<br>

　　“又，又射了……”<br>

　　来不及软下，触手就会将性器吮吸到勃起。<br>

　　这样周而复始，唯有上面鼓胀的双乳得不到纾解。<br>

　　“好涨，帮我吸一吸……”<br>

　　史艳文的蓝眼睛里全是告饶的意味，最水嫩的女人撒起娇来也比不上广受敬仰的云州大儒侠。<br>

　　这糜烂的样子，谁不想在那能吃进好多东西，即使扩张到极致穴肉还吸的仿佛被操熟了一样的神仙通道里射上几回呢？<br>

　　终于，在最大的触手口器吸附住腺体位置，然后“啵”的一声和其余同伴一起离开时，史艳文乳尖喷出一股白色的“奶”液，双腿剧烈颤抖，一边尖叫一边流泪，俊逸的脸上全是泪水和口水，神智迷乱到不清楚自己姓甚名谁的昏了过去。<br>

　　黑暗里，有人正操着他。<br>

　　但那张脸却变来变去。<br>

　　……

　　喷奶后，鼓胀的胸部终于恢复正常，但史艳文的乳尖却依旧红肿的厉害，俏生生挺立宛若女子，异常鲜艳显眼。<br>

　　发泄完的怪物缩成了一个球，黑金色纹路遍布球体表面，忽明忽暗的内部仿佛在孕育着什么东西。<br>

　　而中原武林的中流砥柱史君子？<br>

　　此时正双腿大开，性器颓软，昏迷不醒，一身白浆。v

　　“愉悦啊。”<br>

　　旁观许久的蓝色身影悄然飘落，罩住史艳文红痕交错满脸汁液，胯间浓精干成结块，只有股缝里合不上的穴口还黏黏糊糊的裸体。<br>

　　修长手指划过湿漉漉的眼角，因为害怕淅淅沥沥的东西在把人抱回去的路上流淌一地，温皇思索片刻，将扇柄插进红肿不堪嫩肉外翻的后穴，化光而去。<br>