《蛊惑之夜》（上）
仁义之士，才会得天疼惜。 <br>

那人声音仿佛还在耳边萦绕，却已是昨日种种，再不真实。 史艳文默默凝视着身旁那口棺材，棺盖完全合拢，将他与那人阻隔在两个世界。生与死的距离，原来这么近，却也那么远。直到这一刻，或许才肯明白何为天意无常。天允山开碑之后，史艳文抱着神蛊温皇的尸体，沉重缓行，独自走了这一路。  <br>

枯血荒魂断脉，中招之人连呕血都是不能，故而神蛊温皇的遗容看起来竟是毫无脏污，宛如陷入熟睡一般从容安静。只有那散乱的头发，才教人相信他此生仅有的狼狈，在炎魔幻十郎一掌之下，支离破碎。史艳文亲手将神蛊温皇放入棺材，那副再无心脏跳动的躯体，触手皆是可怕的冰寒。提醒着史艳文这个人真的已经死了，再也不可能轻摇羽扇，唇角含笑，对他颔首示意，指点风云。史艳文说不清自己的心情，更多被愤怒占据，还是悲痛，亦或者是怅然若失。 “温皇，你对我说，仁义之士才会得天疼惜。但天意谁又能全盘掌握，即使善谋如你，却也死在天意之下……终究是艳文有负，这份恩情，来生再偿还罢。” <br>

史艳文一路拖棺望神蛊峰方向而行，直到星子满天才落足于一间山野破庙，暂歇一晚。此刻他抚着棺木，回想当时天允山上的一幕幕，心头百感交集。 <br>

有恨，恨炎魔幻十郎手段残狠。有悔，悔自己反应不及，竟眼睁睁看着神蛊温皇被炎魔幻十郎偷袭，死在他面前。  <br>

山神庙久无人迹，早已破败不堪，就连那神像也摔倒于地，被岁月侵蚀得辨不出本来面目。屋瓦坍塌了半边，星光就在头顶闪烁。四周静谧得死寂一般，只有史艳文身旁燃烧的火堆偶尔爆出噼啪炸响之声。 不知过了多久，被疲累所袭的史艳文终于合上双眼，倚靠在棺木侧边，沉沉睡去。半梦半醒之间，仿佛是一阵轻烟拂过。史艳文只感觉周围气温突然骤冷，心底莫名不安烦躁起来，逼使他勉强睁开困倦的眼皮，在朦胧昏暗的视线中，却见月华如水，从屋顶缺口流泻而入，一个人背光站立，看不清面目。至于那堆燃烧着的柴火，已不知何时熄灭。 <br>

史艳文想撑起身子，却是浑身一软，双手无力。但来人并无杀意，只是静静注视着他。 “你是谁？”  来人仍是沉默不语，朝史艳文迈近一步。史艳文下意识将手往后一扶，却按上一个硬物。回头看去，他这才发现竟是棺盖被人打开，翻落在地。史艳文大吃一惊，不顾浑身失力，强自用双手撑扶住棺沿意欲站起。他心忧神蛊温皇的尸体被人窃取，急于确认，但脚下一个趔趄便身子歪斜朝旁倒去。然而一只坚定有力的手扶在他腰间，将他的身形重又稳住。史艳文这才终于看清，棺木之中，空无一人。 <br>

神蛊温皇的尸体，不见了。  <br>

心头焦急，竟忘却此刻身处何境。史艳文搭在棺木上的手一点点攥紧，半晌无言。直到，那伏在他耳侧的人，轻轻说出一句话。 “在找我吗？”  <br>
 
 史艳文心头一跳。 “不敢回头么。”身后之人轻笑一声，那声音，那语调，狠狠戳中史艳文心房。他确实不敢回头。因为，怎有可能。 <br>
 
怎有可能。 神蛊温皇，是你吗。 “是我。”仿佛听见了史艳文的心声一般，那人又轻轻说了一句。这一句，终于让史艳文的心防彻底崩溃。“神蛊温皇，是你。” <br>

史艳文用仅有的力气回过身来，近在咫尺的距离，于稀微的月光之中，他看清了眼前之人的面目。是熟悉的眉眼，熟悉的笑容，熟悉得不敢置信，熟悉得恍如隔世，熟悉得，连再开口时，这声音仿佛都已经不属于自己。 神蛊温皇只是淡笑着看他。那样温和的神情，平静而又悠然，仿佛二人此刻仍是身处闲云斋外，风轻云淡，日暖生烟。  <br>

 “温皇！你没有死！”  相较于神蛊温皇的淡然，史艳文却是有些激动。从最初的惊愕中恢复过来，他竟是惊喜出声，连平日里惯以尊称对方的先生二字也忘记了。安抚般拍了拍史艳文的肩头。 “史君子，温皇已死。”神蛊温皇的语气与往常无异，仿佛在陈述一件与己无关之事。 “但是你……” <br>
 
史艳文紧紧盯着眼前之人，想抬起手触碰对方的脸，却连做这么简单的动作都变得艰难。 “炎魔的枯血荒魂断脉确实厉害，不仅夺人生机，更损及精魄。温皇如今灵魄受损，魂体不全，连转生之路也去不得。怕时日一久，只能变成这山间的孤魂野鬼，终至消散。” 	 <br>

神蛊温皇揽在史艳文腰间的右手并未收回，左手却是握住他想抬起而无力的手腕，叹了口气。史艳文闻言一惊，他虽深修儒学，亦知子不语怪力乱神，但如此情境之下，却又由不得他不信。炎魔幻十郎武功霸道，若果如神蛊温皇所言，那岂不是…… “那怎么办？” 史艳文急急问道，眉峰蹙紧，全无平日里处变不惊，儒雅温文之态。 <br>

神蛊温皇观他情状，流露出的皆是对自己的关心之情，不禁又是笑道。 “需寻法温养魂魄，待其恢复，便可重入轮回，转世为人。” “可有方法？”  <br>

“魂魄受损，需得吸收阳气。温皇知史君子为纯阳之体，想来以此为助，应可恢复。” 史艳文一听有法可救，双眉终于舒展开来，原本揪紧的心头亦是略松了口气。 “既是如此，艳文愿助先生，不管付出任何代价。便是舍了这一身功体，也是无妨。”  <br>

 他的声音虽轻，却是坚定非常。甚至连一分一毫的犹豫也没有。神蛊温皇眉梢微挑，似是有些意外。 “史君子心意，实令温皇感动。此法虽不会伤及功体，但确实会委屈到你。温皇向来敬重史君子，只怕……”  然而史艳文阻断他继续说下去。他轻轻一笑，右手安抚般反握住神蛊温皇的手。 <br>
 
 “艳文说过，任何代价，心甘情愿。”过往所欠的恩情，便用此作为偿还吧。神蛊温皇，愿你来世不入江湖风波，不沾武林恩怨，闲云野鹤，自在逍遥。神蛊温皇将人拉近，史艳文本就虚软无力的身子没了凭靠，只能跌入神蛊温皇怀中，倚在他的肩上。那肩膀虽看起来瘦削，但却稳稳撑持住他，让他心头没来由有些安然。只是神蛊温皇的下一步动作却又让他有些紧张与无措。神蛊温皇贴在史艳文耳边，轻轻说了一句话。 “史君子确定不会后悔么。”但是神蛊温皇根本没给史艳文思考后悔与否的机会。他吻上那冰凉的耳垂，将一缕寒夜之中的星火燎起，令天地倒转，生死交缠。 <br>
 
突来变故在意料之外。史艳文虽已有所觉悟，却未曾想到神蛊温皇所说的办法竟是行此举动。他并非青涩小子，哪里不知这意味着什么，当即慌乱起来，双手下意识想去推搡。若是旁时，史艳文这一掌之力，任何人也不敢轻忽。但如今史艳文不知何故气空力尽，全无威胁，神蛊温皇又岂会在意。  <br>

 神蛊温皇的唇舌很灵活，将他的耳肉整个含入口中，细细品尝。而原本搭在腰间的手，也不再安分，顺着史艳文腰带系处，摸索入外裳之内。  史艳文的身体为之绷紧。神蛊温皇的手很冰，不带一丝人的温度，令他的皮肤激起一层鸡皮疙瘩。但他自己的耳垂却很热，热得仿佛被火烧般，灼红了整张脸。他虽羞于承认，但身体的反映却明明白白告诉他，那股熟悉而陌生的渴望正逐渐破土发芽，即使这表明接下来的进展将超出他的掌握，他也不得不正视自己身上正发生的一切。  <br>
 
被西剑流囚禁五年之久，情爱之事早已暌违，却不想于今时今日，会与一个从未设想过的对象，同赴一场春梦。 史艳文觉得自己已不单单是身体无力反抗，连头脑也变得越发昏沉不清，难以思考。只知道眼前怀抱他的人是，神蛊温皇。  “不要后悔，史君子。” <br>

神蛊温皇的声音如同迷惑心神的毒蛊，钻入史艳文的耳中。仿佛全身的血流都被这句话激起了阵阵潮涌，掀起了层层波澜。任何代价，心甘情愿。  <br>

艳文……不悔。 他用双手环住神蛊温皇，脸上浮现出一丝恍然，一丝明悟。既然如此，既然如此，那便随之而沉沦吧。察觉到怀中人彻底放下的防备，那是身与心皆交付与他的信任。神蛊温皇又是一声轻叹，也不知是赞许，是满意，还是其他的什么。 <br>

山野破庙，一室星月。 <br>

万籁俱静之中，却有断断续续的呻吟，反复撞入心门，叩响情钟。 史艳文一身白衣尽解，纷纷扬扬落于地面铺着的干草上。他的脸上交织着痛苦的隐忍与情欲的挣扎，裸露在外的白皙肤肉，也已笼罩在绯红色幕里，晕染成夕阳火云，是夺魂摄魄之美，美得令人几乎窒息。 <br>

他的双手搂在神蛊温皇的脖颈，身体与身体紧密相贴。一者如火，一者似冰，却交融成欲望海洋，将彼此一同淹没。  神蛊温皇深埋在史艳文体内，腰胯不停挺动。深红色的性器在紧窄的穴口一次次退出，再狠狠贯入，将这副柔韧而强健的身体撞得随之摆动。细观之下，就连那两条修长的腿，都在微微颤抖，仿佛随时将要承受不起。所以史艳文全身重量都只能放在神蛊温皇身上，这是他唯一的依靠，是溺水之人唯一可抱住的浮板，也是通往欲望彼岸唯一的通途。 <br>

神蛊温皇亲吻啃咬着史艳文的锁骨，那动作看似粗鲁，实际温柔。舌尖过处带给史艳文酥麻的快感，是致命的毒药，越饮越沉迷。身具纯阳之体的他，本就比常人更易燃烧情欲火焰，而面对神蛊温皇这样无休无止的攻伐侵略，他只觉自己完全被快感包围，大脑之中所思所想，再与理智无关。当神蛊温皇的唇从锁骨一路游移而上，吻上他两片温润薄唇时，他也难耐渴求地伸出舌尖，与之纠缠共舞。  <br>

 光滑的大腿就这么一直打开着，史艳文毫无保留地向神蛊温皇展示着自己的私密，也毫无保留地回应着自己的热情。神蛊温皇对此自然是极为满意的。他撩开挡在史艳文面前那几缕汗湿了的额发，直视着那双被情欲占据的水润双眸，挑起嘴角。 “史君子的那里好温暖，好热情，真想就这么被你包裹着，永远也不出来。”  <br>
 
 “温、温皇先生……” <br>
 
史艳文呻吟着开口，那声线已然带了几分哑意，却又好听得让人着迷。他眨了眨微有些迷蒙的眼，又黑又长的睫毛轻轻颤动，仿佛也在诉说主人那份难言的羞涩之情。 “喊我温皇。”神蛊温皇竖起食指阻在史艳文的唇瓣之上，然后就这么用手指抚弄着那两片已略显红肿的唇瓣。那是被自己怜爱过的证明，诱惑着他继续享用这具身体能带给他的所有愉悦心情。  <br>

 “温皇……”  “那么史君子允许温皇直接唤你艳文么。” <br>
 
毫无疑问语气的问句，是不容许质疑的要求。“好……”神蛊温皇的抽插一次强过一次，体内蹿涌的快感一波胜过一波。史艳文挪动着自己的双腿，虽然那力气仍是微弱，却还是努力着夹紧神蛊温皇，全意迎合。 <br>

 “艳文，温皇操得你舒服么？” 神蛊温皇啄吻着史艳文的侧脸，一手按压在他背部稳住那仿佛摇摇欲坠的身形，另一手却是托在他臀股之间，轻轻揉弄着两瓣雪白臀肉，结实而有弹性的触感让神蛊温皇玩得爱不释手。 <br>
 
虽然史艳文也很享受被神蛊温皇这样对待，但要他亲口承认却还是太过羞耻。他偏转着头任由神蛊温皇继续亲吻，却咬住了下唇不肯说话。神蛊温皇见状，屈膝一顶，将他两腿分得更开。原本就已大大扩张的穴口立时被撑到极致，史艳文向下而沉，那连根没入之物竟然就此撞进了更深的地方。他不由闷哼一声，却无可控制地咬得更紧。神蛊温皇没给他留喘息的时间，一连串猛烈的进攻，让史艳文连开口说话也是不能，只能随之载沉载浮，声声呜咽。 “太深了……温皇，别这样……” <br>

 好半天他才找回说话的能力，在呻吟间隙努力组织着语句，轻声恳求神蛊温皇。神蛊温皇抬起他的下颌，这张俊美的脸正被情欲折磨，挺翘的鼻尖挂着薄汗，就连眼角都似乎沁出了无助的泪珠。神蛊温皇终于缓下节奏，伸舌将他眼角那抹咸涩卷入口中。 “那就回答我刚才的问题。” 神蛊温皇仿佛是用很温柔很好说话的语气在哄骗史艳文一般，但史艳文却明白，他已经没有了再次拒绝的机会。 “舒服……” <br>
 
史艳文的声音极低，但以神蛊温皇的耳力还是不难听清，他微微一笑。 “那就让你更舒服。” 不待史艳文有任何反应，方停歇片刻的攻势再度袭来，比之方才更是有增无减。史艳文喉口溢出一声似欢愉似痛苦的低吟，他想抱怨这个霸道恶劣的男人，却再也无法说出一句完整的话来。 直到不知多久过后，神蛊温皇紧紧顶在他的最深处，将精液尽皆射入其中，史艳文才重新拥有了正常呼吸的权利。他被神蛊温皇放下，颤抖的双腿几乎不能支持他站立，他只能继续靠在神蛊温皇胸膛上，平复着自己紊乱的喘息。他能清楚感觉到有东西从他的后穴漫出，顺着腿根缓缓下滑。 <br>

那是神蛊温皇的精液。也是自己失身于他的证据。这个认知让史艳文几乎无法抬头，而他的内心也说不清道不明是何种感受。 “不愧是纯阳之体啊。”神蛊温皇意犹未尽地赞叹了一句。这也让史艳文想起了刚才那场荒唐情事的目的。 <br>

“温皇……这样可以了吗，你的魂魄恢复完好了吗？” 神蛊温皇沉默了片刻，合上双目，似乎在感受身体的情况，好半天才又开口。  <br>

“嗯……已然恢复了七成，但是还差一点。艳文，你会帮我到底的，是不是。” , 史艳文抬起头看向神蛊温皇，那双好看的眼睛写满了真诚与渴求。而他，确实是无法拒绝。 <br>

神蛊温皇的手摸上史艳文那发泄后软下的性器，顺着薄薄血肉下凸起的青筋来回撸动，令史艳文的背脊激起阵阵战栗。经历过高潮后的身体其实更为敏感，对于神蛊温皇这种直接的调情手法，他想逃避也是不能。 <br>

然而神蛊温皇的节奏却是缓慢，一下下，一下下，如同轻柔的羽毛撩拨在心头，越是酥痒，越是不够。可史艳文还是枕在神蛊温皇的肩头，努力压抑着不安分的骚动，说话时喉口只觉得干涩非常。 “温皇，只是艳文真的很累了……” <br>

方才投入的那场情事，几乎榨干了史艳文最后的精力，此刻若由得他选择，他只想好好睡一觉。但神蛊温皇的手根本不给他继续求情讨饶的机会，只是温柔抠弄着被精液滋润后的龟头铃口，然后加快了爱抚的节奏。 “放心交给我来就好。” 神蛊温皇笑着吻上史艳文的唇角。怀中人的身体状况他当然是知晓得一清二楚，而他也确实不想让史艳文太过劳累，视线扫过周围，他唇角一挑，竟是把史艳文横抱起走向了那口自己之前躺过的棺材。 <br>

史艳文不及反应，但手却是下意识地搂住了神蛊温皇的脖子。这样被一个男人抱着，而且彼此都是赤身裸体……史艳文羞耻地闭上了眼睛，不敢再看对方眼眸里毫无消退的情欲。所以，他也没看到神蛊温皇究竟在做什么，等他感觉到背部接触到硬物，身体平躺下来时，再睁开眼的他，发现自己已经躺在了棺材里。神蛊温皇他竟然……史艳文猛然明白了神蛊温皇的用意为何，而这实在太超出他的想象了。 <br>

史艳文连忙看向对方，而那个身材挺拔的男人，正跨入棺材，迎面看去，视线恰好对上的，是神蛊温皇高高勃起的阳具。史艳文一时呆住，直盯着此物，忘记了原本想说的抗议之词。那不久前还在自己身体里肆虐的凶器，依旧硕大、狰狞，史艳文不禁吞了口口水。神蛊温皇将史艳文的眼神收入眼底，内心很是愉悦。 “艳文莫非怕它？但刚才它在你里面时，你可是很热情地一直咬着它，舍不得它离开你呢。” <br>

 史艳文一惊，连忙收回视线，将头偏过。 “温皇……别再作弄艳文了。”他的脸上随之浮现了红云，看得神蛊温皇越发喜欢。史艳文肤色白皙，容貌俊美，在江湖中是出了名的美男子，慕他风华而芳心暗许的女子怕是不计其数。但想来应是还无人有机缘见到如此情态的史艳文，而这更是能满足一个男人的独占欲。神蛊温皇也躺入棺材中，所幸棺材并不太窄，刚好可容两个成年男子相偎而抱。“温皇应该感谢艳文你精心挑选了这口棺材，大小很合适。”  <br>
 
被神蛊温皇紧紧圈在双臂之中的史艳文哪里不明白他话意所指，但此刻木已成舟，也容不得他退却了。史艳文叹了口气，他根本阻止不了神蛊温皇继续说这种让他又羞又臊的话，只能尽量平稳着自己的呼吸，迎向神蛊温皇凝视着他的目光。那目光表面上看似温柔，没有什么攻击性，但史艳文知道，这内中藏着的只有满满赤裸露骨的欲望。 而他，大概也是同样吧。 <br>

 因为神蛊温皇将他搂入怀中后，就再没有浪费半分时间。那双修长却冰冷的手，正在自己火热的身体上肆意游走，再度勾起他尚未完全熄灭的火焰。即使这副身体已然疲倦，但面对情欲的蔓延，也唯有迎接它、拥抱它，然后无可救赎般坠向无底的深渊。  <br>
 
史艳文咬着下唇，但还是压抑不了唇角溢出的声声低吟。神蛊温皇的手指太过具有侵略性，绕过他的腰际，从臀丘沟壑之间探寻而入，直抵桃花源口。那温热紧窄的穴口，被神蛊温皇轻轻抚弄着，由于之前曾被入侵过，此刻这穴口褶皱已变得颇为柔软，神蛊温皇没费多大劲就将手指送入了其中。但即使如此，也还是令史艳文的身体为之一颤。他搂在神蛊温皇身上的手微微有些颤抖，也不知是在紧张，还是在兴奋。  <br>

神蛊温皇轻笑一声，进入的手指开始缓缓抽送，再拔出时，指尖上竟还带着自己残留内中的精液。他故意把手指给史艳文看，在对方闪躲的目光中顺势挤进还合拢着的两腿之间，并将对方腰身略微抬起。 史艳文清楚感觉到有硬物正抵住自己的后穴，他想朝后挪动身子，但神蛊温皇把他箍得很紧，他根本动弹不得。而且，虽然他很不想承认，但他能感觉到，那已被略微撑开的穴口，正在亲热地吻着对方的龟头。那是无言的邀请与渴求，是脱出他掌控的，不由自主。 <br>

神蛊温皇没有立刻插入，而是将性器缓缓转动着，仿佛很享受对方的反应。反复摩擦带来的快感，让他心头欲火更盛，连本就勃起之物都硬是再肿胀了一分。“艳文，想不到你对温皇的诱惑力竟如此之大。”  神蛊温皇这句话说得很轻，似乎不是要说给史艳文听，而是说给自己听的。  <br>

而史艳文被神蛊温皇的举动撩拨得已是难耐，他只觉后穴分外空虚，急需什么又粗又长的东西贯入其中，才可缓解这心头燥热不安。他见神蛊温皇还不肯动作，忍了又忍，终于还是迟疑着开了口。 “温皇……你还在等什么……”能让史艳文主动说出这样的话，已是极为难得。“是温皇之过，竟然让艳文等了这么久。” <br>

神蛊温皇咬上史艳文软嫩的耳肉，话似诚恳，但语气里分明带有笑意。 “既然艳文想要了，那就……” 话音未落，神蛊温皇已是狠狠顶入，势如破竹般冲进了史艳文的体内。  “如你所愿。”  <br>

“啊……” 这猛烈的突然入侵，令史艳文不由惊呼出声。但他然后就再也没机会说什么了，因为神蛊温皇的攻势极其狂肆，他几乎跟不上对方疯狂的节奏，只能努力挺起腰身去迎合。而这，竟让他有了自己的腰身随时都会被折断的可怕错觉。史艳文想要停下，但饥渴已久的后穴被粗暴对待反而生起极为强烈的快感，如月下涨潮的海水，一波强过一波，一浪高过一浪，就算是最坚固的航船，也只能被浪头掀翻，彻底沉没。这是名为欲望的无际海洋，藏匿着可吞噬一切的巨大漩涡，越是挣扎，越是深陷。而史艳文的情况便是如此。神蛊温皇没用什么技巧，只是凭着蛮力与本能狠狠贯穿史艳文。他的眼神甚至浮现几分凌厉，完全不同于平日里的淡然温文，某一瞬间，他竟如同暴露了最真实的自己，那不曾被任何人所看清的残酷狠绝，在他身上勃然爆发。 <br>

但这却是苦了史艳文，为配合神蛊温皇的抽插，他已很努力地用身体去尽量迎合，但神蛊温皇这全无控制的一味索取，终究是要让本已疲累的他难以承受。快感虽令人食髓知味，却也能将人扯入地狱之中。史艳文满头汗水淋漓，他挣扎着想要开口，几番尝试却都气息紊乱难聚，无法发声，最后又只能被迫吞回。如此反反复复，他几乎快要放弃了。幸好神蛊温皇似乎终于意识到了身下之人的异状。他抚上史艳文已变得惨白的面庞，缓下抽送的动作，看着史艳文逐渐找回气息的掌控权。 <br>

“温、温皇……”史艳文缓了缓气息，用好不容易聚攒起的一丝力气说话。 <br>

 “慢一点……否则，我会死掉……”轻柔微弱的声音，令陷入疯狂边缘的神蛊温皇重归清醒。他暗责自己竟一时失控，险些犯下过错来。他握紧史艳文的手，将自身内力渡入些许令其在全身经脉中运行流转，直到史艳文的面容重新浮上血色，他这才停下。 <br>
 
 “是温皇之过……但艳文你可知，温皇的这里住着一只恶魔。”  神蛊温皇握着史艳文的手贴上自己心口。 滚烫的手掌紧紧贴住冰冷的皮肤，掌心传来的温度与触感，是仿佛沉睡亘古的极地冰层。 <br>
 
是无人能可踏足的绝境。史艳文不明白神蛊温皇为什么要说这句话，也不明白他的举动是何用意。他想缩回手，却被神蛊温皇强硬按住，根本抽之不得。沉默的对峙，让心头情欲都逐渐消退。 “温皇，为什么……” “哈，温皇只是开个玩笑而已，艳文你当真了么。” 神蛊温皇突然一笑，松开史艳文的手，转而将他还硬挺着的性器握住。 “不要分心，否则……”但否则怎样，神蛊温皇却没有继续说下去。  <br>

 因为无论是神蛊温皇还是史艳文都没有继续说话的念头。情欲的狂潮伴随着侵略的卷土重来，将二人都吞入漩涡之中，直至没顶而溺。 史艳文不知这场性爱究竟是何时终止的，只知道当他与神蛊温皇都再度发泄后，神蛊温皇伏在他耳边说了一句话。 “虽然还是想要你，但好可惜啊，时辰到了。”  然后史艳文就眼前一黑，失去了意识。 <br>
 
史艳文从睡梦中猛然惊醒，他倏地睁开双眼，呼唤出声。: 但破庙之中空无一人，只有和煦的暖阳沐浴在他身上。已经是清晨了。他低头看向自己，衣服完好无损地穿在身上，仿佛根本不曾被人解开过腰带，再将他的衣服一件件脱掉、丢下…… <br>

但身体的不适感，尤其是后穴仍然火辣的疼痛，提醒着他昨晚的一切真实发生过。绝不是梦。史艳文心头一震，猛地站起身来。身体的力量已经完全恢复，体内的纯阳真气也开始自主流转，连最后一丝仅存的疲倦也很快消失无踪。但他并没有在意这些，而是迅速将棺盖推开。神蛊温皇好端端地躺在棺材里，虽面目栩栩如生，但却是毫无气息。那么昨夜发生的事……史艳文不知心中是何滋味，他呆呆地看着神蛊温皇的脸，看了许久。 <br>

如果一切都是真的，那么温皇，此刻你是否已再入轮回。既入轮回，以后应没有机会再相见了吧。史艳文伸出手，似乎想触碰神蛊温皇的脸。但终于收回。“哈。”史艳文低笑一声，然后将棺盖缓缓推回，合拢。拖棺的绳索重新负在肩头，史艳文抬头看向远方初升的旭日，迈开了步伐。待到将棺材下葬并立碑诸事完毕时，夕阳已隐没西山，只留下最后的一抹余晖。天际残红，云絮如碎。i 神蛊峰之上，连风都变得更为凛冽寒冷。史艳文静静伫立在神蛊温皇的坟墓前，任衣袂翻飞，只默然不语。应该说些什么告别的吧。他这样提醒自己。 <br>

但他竟然连一个字也说不出口。神蛊温皇之墓，六字碑文，便是棺中之人的一生。墨色的浓重突然刺痛了史艳文的双眼，他踉跄后退几步，终于绝然转身，朝山下行去。风声呼啸而过，却已无人再听。 <br>

一座坟墓，归于死寂。 <br>

尾声：清冷的月光下，原本死寂一片的神蛊峰，突然从坟墓深处传出了阵阵撞击声。这声音越来越响，越来越急，在偌大的峰顶之上，愈发显得可怖、慑人。 “这个史艳文！没事把棺盖钉那么紧做什么！难道怕我又诈尸吗！” “咦，我为什么要说又？”  <br>

 另一个尾声： <br>
 
九龙天书在武林之中掀起轩然大波。神蛊温皇出门闲转，却见树林里一名白衣男子背对而立，风姿俊逸。 <br>

他心头一喜，急走上前从背后将人拥住。 “艳文，许久不见，温皇甚是怀念你当日滋味。不知艳文可也是同样思念温皇？” 然后他就被一拳打成了流星。“神蛊温皇你这个变态！老子是藏镜人！”  <br>

